# 012 XG52JbNfuPc | 4:48:45 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 6 Astra - Codex.
# https://youtu.be/XG52JbNfuPc | downsub ru-auto

[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
Всем привет. Всем привет. Привет, Анс.
Привет, Нетрикс. А, непривычно, Айнс.
Вчера Дима Шалаш всех наёбывал и с твоей
аватаркой [смех]
общался в чате, и я его путал с тобой
периодически.
Так, давайте-ка пленинг мой любимый и
погнали планировать. Что будем сегодня
смотреть? А сегодня, ребятушки,
смотрите, что есть. Выполнена задача
FD006.
Это вам ничего не говорит, мне ничего не
говорит. Не, мне говорит, я знаю, что
это за задача. [смех]
А вчера побрейнштормил, набрейн, поиграл
в schedule one. Skedule i на самом деле
schedule i, но schedule one римская о
Да. Вот. и определился
с тем, что
как нужно реализовывать взаимодействие и
идентификацию и придумал, и набрейнрмил,
и сегодня ещё полишнул и заставил агента
делать. И он сказал, что всё сделал.
Сейчас будем смотреть, что он сделал с
вами прямо в прямом эфире. Богдан
Паламарчук, добрый вечер. А как же
Тарков? Или это просто для души?
Добрый [откашливается] вечер. Да, это
это сайт проект. [смех]
Тарков для денег, а вот это всё для
души. [смех]
Ора для денег. Давайте. А я что я кого я
наёбываю? Я сегодня смотрел уже, что там
у Deopх Healthфармера.
192 продажи на 269 долларов.
Да, прикиньте, оно продаётся. Я ничего
не делаю, оно продаётся.
500 баксов гросса.
500 баксов гросса, 269 баксов чистого
нета, чистейшего.
Так, давайте смотреть вот здесь. Вот это
мне всегда не нравится, да, потому что,
ну, потому что здесь за всю историю, по
идее, а вся история - это А почему
двухтысячный год здесь за [смех]
Почему здесь двухся год?
Давайте [смех]
[тяжело вздыхает]
salesчар.
Ладно, давайте, [смех]
я так понимаю, salesчар он, скорее
всего, м это костомная штука, это из
плагина. Не нативная вещь.
Не нативная вещь, она из плагина. Мм и,
конечно же, [ __ ] двухтысячный год,
это очень странная история. Сейчас я это
всё поправлю, чтобы мне Я потому что
никогда не понимал. Я всегда смотрю вот
сюда и нормально. Вывер, привет, босс.
Привет, Вивер. [тяжело вздыхает] И
нормально, короче. Ну, сойдёт здесь, да.
А вот сюда я никогда не смотрел. Почему?
Потому что это бесполезные графики
абсолютно, потому что они не работают,
потому что они почему-то с 2000 года
показывают.
[смех]
На английском рейте 66%
отзывов с Chines, Simple Chines 100%, RН
100%, Корея 0%. Нормально пойдёт.
Myстри, привет. Видал новость, что
подписка за 200 баксов уже недоступна,
так как у компании не хватает ресурсов.
Да, я видел. Переслал в чатик. Э,
прикольно. [смех] Хорошо, что у меня она
есть.
Ну, потому что она самая невыгодная,
потому что, э, [фыркает]
я всегда вам это говорил. Эта подписка
самая выгодная для нас и невыгодная для
Open, потому что на ней за один
потраченный вами доллар тебе дают вдвое
больше лимитов, чем на остальных
подписках. Поэтому её, во-первых, она
самая ёмкая, во-вторых, она ещё и вдвое
менее выгодная, чем а двадцатидолларовая
и стодолларовая. Привет, Дима Шалаш. По
я не понял, почему ты только с Сайнзом
поздоровался? Это что за персональный
привет такое? Не со мной главное, а
Сайнзом. Ты Сайнзом [смех] пообщаться
приходишь на стримы. [тяжело вздыхает]
Так, давайте починим по починим вот эту
вот херню и будем смотреть, что у нас
сделалось в БКПЕКck Инспекторе, да?
Тактакта тактак. Господи, сколько у меня
20 проектов, да? А-а, пу-пу-пу-пу-пу.
Расширение Teamworks. Расширение
Steamworks. Так,
поехали.
Смотри, я заметил, что на странице
продаж все графики построены с 2000
года, и поэтому, соответственно, они мне
не говорят вообще ни о чём. Абсолютно
никакой информации я на них адекватно не
могу увидеть.
Пожалуйста, почини это. Наверное,
графики
продаж, обзоров и прочего актуально
строить с даты релиза игры, когда у неё
появились продажи, отзывы и так далее.
Всё, все здороваются. Все здороваются со
всеми. Как раз сейчас люди придут, да,
побольше, наверное, чем в начале стрима,
и будем вместе смотреть, потому что
придут, я сейчас всё покажу,
и придут люди такие: "А что ты делаешь?"
А расскажи. А покажи, как обычно. [смех]
А я запустил на чат на GPT 5.6 высоко.
Ну ладно, пускай будет. Это справится.
Просто сейчас Astra low или медиум, она
по идее эффективнее, чем GPT56 высокий,
но она и больше, наверное, сжирает
токенов. Я не проверял. Чат на стрим
является чатом ТГ. Походу все друг с
другом общаются и стрим под закуску.
[смех]
Привет. Привет. Что, промтик? В смысле
нешёл? У вас там своя мультивселенная
стримов? Да, понял. Диапазон 2000 года
явно появляется из-за ошибочного пустого
значения даты, а не из реальных продаж.
Проверю общий путь и всё в этом духе.
Мм, давайте прочитаем, что у нас у нас
здесь, на самом деле, выполнена задача
одна очень большая и ёмкая. И у неё было
целых девять подзадач. Он её выполнил, а
отчёт вот как бы такой написал. Вот. Ну,
понимаете, да, в два слова. Это не
очень, конечно, хорошо.
>> [фыркает]
>> Но, скорее всего, там внутри этой задачи
какой-то есть отчёт, но это не точно.
Результат вот есть он отдельно.
Подождите, 0075
acceptance verification liмиты.
Фактическая проверка. Вот он здесь
фактическую проверку написал. Ну ладно.
Ну какой, короче, какой-то скупой отчёт,
если честно. Мне кажется, должен был
быть побольше. [фыркает] Реализовано
0066. Все девять подзадач закрыты. 2
часа он делал. закрыта отдельными
локальными комитами. Полный цикл полный
цикл автоматизация. Безопасный возврат и
разочарование проверено в Юнити.
Финальная компиляция прошла. Новых
ошибок консоли нет. Результат проверок.
Проверочный запуск. Tools identification
play verification day.
Вы видели, что происходит? Он создал
отдельный инструмент, где отдельная
сцена, видимо, или отдельный конфиг, в
котором запускается именно тестовый день
для проверки верификации.
Вот это разъёб.
Существующие изменения сохранены. Билды
суис не запускались. Усилия записаны.
Усилия записаны. Среда кодек токены
неизвестно. Ладно, давайте посмотрим.
А tools
identification play verification day.
Интересно стало. Давайте посмотрим, что
там. Что там? По идее, это какая-то
техническая тестовая сцена должна быть.
М. Ёбушки-воробушки,
[смех]
[тяжело вздыхает]
какая огромная [ __ ] посреди [смех]
посреди комна. Не надо её подвинуть
куда-то.
>> [тяжело вздыхает]
>> Надо для него место выделить. [смех]
Открыть книгу идентификации. Видите?
Видите, что? А, открыть. Так, наратор.
Понятно, он тут не работает. Открыть
книгу идентификации. Давайте откроем.
Смотрите, что у нас. А какого хера она
чёрная? Где ты видел чёрные книги,
братан? [смех]
Взять вещь. Закрыть книгу. Вот. Закрыть
книгу. Кнопочка есть у нас. [фыркает]
Положите вещь на левую страницу. Уровень
1 0 XP. Далее половина заро зачарований.
Magic 5X. Что? Так, ладно, давайте
проверять. Один. Нет, не один. Очередь
стоит. Давайте откроем. О,
а я вам сейчас расскажу, что произошло.
Смотрите, помните, раньше здесь был слот
для того, чтобы выбросить предмет на
стол? Всё, его больше нет.
Теперь у нас есть целый инвентарь, и мы
можем сделать вот так. Видели, видели,
видели,
видели, что происходит? Но это
[ __ ] полная, конечно же.
Да, это [ __ ] Смотрите, полуторный меч
и знаки вопроса.
Топор, секира вождя, знаки вопроса,
полуторный меч, знаки вопроса. Короче,
ладно, давайте вот так. Хобана.
Хобанах. Ну да, я понимал, что поле шить
нужно будет [ __ ] Здесь у нас ничего
не появилось. Секира вождя у нас
зависла.
Открываем сумку идентификации. До сих
пор ничего не отвисло.
Секира вождя. Алло, ты будешь
закрываться? Нет.
Господи боже мой. Так, ладно.
Куча багов и проблем. Давай по списку.
Пупупупу.
Сообщения.
Ух, сколько сообщений. Сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас. Привет, Олег Ко.
Короче, мы как сделали? Сгенерили чисто
модель без текстур за 15 токенов. Как
это 15 токенов? Не может быть такого. 15
токенов. Анс, ты что-то перепутал? А у
трипа ты имеешь в виду? А, понял тебя. И
закинули в трипа тогда. Не понял. Чтобы
она дополишила
и текстуры накинула через болванку.
Короче,
не понял. В месяц [откашливается] в три
по 200 кредов. То есть за одну генерацию
15 кредов хватит. Надолго хватит.
Не понял пока что ничего. Давай по
списку. Первое.
Первое.
При перетаскивании предмета из инвентаря
посетителя в инвентарь героя, у него
пропадает вьюхо. То есть, если я верну
предмет обратно,
то у него нет вюхи, то слоты
отображаются, как будто там вещь лежит.
Но я саму вещь не вижу. Вьюха ломается.
Ты решил её доделать? Где песочница?
Игруша, привет. Я У меня в Юнити тоже
разочарование
реализовано. [смех]
[тяжело вздыхает] Где песочница?
Песочница пока на фоне на паузе, потому
что у меня 13.000 вишлистов накапало в
Бэкпэк инспектор и написали два
издателя. Поэтому мне [смех] нужно
сейчас срочно доделать Бэкп-нспектор,
чтобы выпустить этот релиз,
[тяжело вздыхает][смех]
чтобы заработать денег и чтобы были
деньги на песочницу, потому что вы не
очень активно донатите на песочницу, к
сожалению. Вот. [фыркает] И у меня не
накопилось, у меня через один день
заканчивается подписка, а у меня не
накопилось на следующую подписку денег
пока что, к сожалению.
Поэтому приходится
браться за тот проект, который сейчас
коммерчески выгоднее и на данный момент
перспективнее, потому что нужны деньги
на жизнь, на подписки, на всё.
[фыркает] Так, второе. Мм,
ломается полностью консистентность и
идея отображение и взаимодействие
предметами [фыркает]
в той реализации инвентаря персонажа,
которую ты сделал. То есть ты же видел,
что в дроп слотах было раньше
реализовано
такая же логика отображения, как в
основном инвентаре. А сейчас просто
цифры слотов, просто название вещей.
Вьюха пропадает. И возвращать вещи из
инвентаря персонажа в инвентарь
посетителя приходится кликом, а не
перетаскиванием. Это полностью
ломающийся флоу. Ты должен был сделать
так же, как сделано было до этого.
Перемещение в инвентаре, перемещение в
дропслот и прочее.
Так, сейчас нужно описать то, что м то,
что прямо сейчас нашёл, потому что уже
сейчас много проблем нашёл, да? А потом
будем дальше смотреть, чтобы не забыть
это всё дело, пока свеженькое.
Так, наверное, я буду переходить,
ребятушки, на
>> дело сделано.
>> Дело сделано. Ctrl Shift D. Господи,
Ctrl Shift D. Не забыть бы. А, потому
что очень долго расшифровывает и
рандомно бывает. Вы вы помните, вы
видели все, что бывает хорошо
расшифровывает со знаками припинания, с
концами, с предложения началами,
заглавными буквами, точками и со всем,
как нужно расшифровывать. обывает, что
все буквы все слова строчные без единого
знака препинания. И результат рандомный.
Раньше было нормально, сейчас почему-то
стало вот так. И длительность
расшифровки тоже рандомная. Бывает
долго, бывает быстро. И продолжение
следует. Да, я буду переходить, скорее
всего, на встроенный
распознаватель голоса, потому что он,
по-моему, гораздо качественнее. Вот я,
когда пробовал, когда мне с хнди что-то
не получалось, не удавалось, вот эта
история была как-то поадекватнее.
[фыркает] Давайте посмотрим, может быть,
есть обновления какие-то. О, ну оно в
любом случае, мне кажется, не будет так
же быстро и эффективно.
>> Дай денег,
дай денег, дай мне денег.
>> Спасибо тебе большое, Ань. Спасибо от
души, братиш.
Я подумал, это бильярдный стол. Ну да.
[смех]
>> Добрый вечер. Я Никита. Я люблю деньги.
>> Спасибочки.
Спасибо тебе большое, Ань, за поддержку.
Да, бильярдный стол. Это [ __ ] Вот про
него забыл. Нужно сказать, почему он
чёрный.
Почему книга чёрная? Ас. Да просто не
было настроения стримы смотреть. И
вообще я приходил так. Аха, ёп, все
здороваются. Так и надо написать. Чёрная
книга верификации. Нене, она не должна
быть чёрной. Так, давайте. Что? Ctrl,
Shift, D. Гос, Господи, божечки.
И оно не сработало. А, я теперь понял.
А, его держать нужно. Господи боже мой.
На русском не работает. Когда русская
раскладка не работает, нужно пере Вот
почему я пользуюсь хенди, понимаете?
Теперь нужно переключиться на английский
и зажимать. Ну, может быть, в настройках
там где-то есть
окно
информации о предмете тоже забаговано. И
когда перемещаешь
предметы из рюкзака посетителя в
собственный рюкзак, то навсегда остаётся
на экране открытое окно информации о
предмете и не исчезает до следующего
наведения на уже другой предмет.
О, намного быстрее. Видели? И оно
всегда, по-моему, здесь качественнее по
знакам препинания.
Почему книга чёрного цвета? Где ты видел
вообще чёрные книги? Сделай, пожалуйста,
ей нормальный цвет. Книжный.
Так, дальше поехали.
Димады, не видел. Я просто на паре был.
Так, может, инвентарь справа должен
быть? Может, Вивер, подожди, сейчас
дойдём до этого. Это пока некако сделал.
Я описал задачи, которые нужно
реализовать. Тонкости, нюансы именно
визуального оформления я не указывал и
хотел посмотреть, что сделать Неронка.
Вот сейчас будем смотреть и полешить.
Привет. Не думаешь, что вайпкодеров
расплодилась Among S? А причём Amongн S?
Among S вышел очень давно, задолго до
вайпкодинга. Причём здесь?
>> [смех][тяжело вздыхает]
>> Рыбалка. Lal Company тоже. Ты что,
прикалываешься? Итд. Ошибка выжившего. В
смысле, что значит ошибка выжившего?
Привет, Гога. Я вообще не очень понял
твою мысль. Что ты имеешь в виду? Причём
здесь расплодилось вайпкодеров.
При этом игры вообще никак не связаны с
вайп-кодингом, которые вышли до
популярности кодагентов. И а и причём
здесь ошибка выжившего? Не понял.
Какие-то три вещи, которые не могу
[фыркает] связать. Привет, Твикус.
Почему Твикус поздоровался с Сайнзом?
Почему не со мной? А вот ручку прислал.
Привет. [смех]
Это как ваше хобби или основной вид
заработка? Это моя основная
деятельность.
А хотелось бы, чтобы это было основным
видом заработка. Раньше у меня был
основной вид заработка - это разработка
игр для других людей. Сейчас я пытаюсь
сделать разработку своих игр основным
видом заработка. Оно денег уже
зарабатывает, но пока на жизнь не
хватает. [фыркает]
Сгенерил в трипа чисто модель 15 кредов
закинул в блендер и астра допиливает в
текстуры накида. А, понял тебя. Ну и как
результат? Что получается?
Ты привет. Я Артём. Я люблю деньги
добавил. Не, не добавил. [смех]
Ещё и текст наратора на Англии. Это
потому что он запустил ненормальную
сцену. Он чисто тестовую сцену для
проверки механика запустил. Это не, ну
там полный геймлуop не отрабатывает.
Виспер, что в кодексе, что в хнде плохо
работает. А в кодексе тоже Виспер, да?
Привет всем. Классная идея. Приветики,
спасибо большое. Но тем не менее он
намного быстрее распознаёт, чем хнди.
Может быть у хенди опять какая-то беда.
Они, [ __ ] то то лечат, то колечат. У
них постоянно выходят как какие-то
обновления, которые всё ломают. Так, а
что он где? Он обновился? Нет.
Алло.
Ну, вроде как. Сейчас посмотрим.
А, вообще не шарю. Правда, что сейчас
нет смысла становиться рил программистом
и тупо знать базу и и и всё. Тагерама,
смотри, ты путаешь
никак не связанные вещи. Мм,
чтобы эффективнее,
смотря какая у тебя цель. Если у тебя
цель выпускать свои собственные проекты,
никакого нет смысла становиться
программистом вообще ни малейшего
абсолютно. Тебе нужно программирование
знать там на какой-то процент от
необходимой базы, чтобы понимать, не
[музыка] входить.
Дай денег, денег дай. Дай Артему денег
на стобаксову подписку, чтобы он не
делал игру на терминале в тюрьме, как в
запрешенном и осужденном Артёмом Меме.
Бля, [смех] спасибо большое. А, не, на
100 долларовую подписку уже насобирали.
Спасибо вам огромное, ребят. Не хватает
на 200 долларов ещё столько же собрать.
Спасибо большое.
А если у тебя цель
делать свои собственные проекты,
никакого смысла нет становиться
программистом. Тебе нужно быть
эффективным менеджером, чтобы сделать
свою игру. Вот кем тебе нужно быть
гейм-дизайнером прежде всего, потом
эффективным менеджером.
и потом эффективным пользователем
кодагентов. Вот это три основные навыка.
Больше тебе ничего не надо. Если ты
хочешь быть профессиональным
программистом, то тебе нужно быть
профессиональным программистом. Но
профессиональное программирование
сегодня обязательно и неотъемлемо
включает в себя навык использования
кодагентов. Потому что, если ты
программист, не использующий кодагенты,
то ты устаревший, никому не нужный,
вылетевший с рынка программист. Вот. Вот
так вот примерно обстоит дело.
Смотря какое направление, где и с чем
работаешь. Если соло, да, если в команде
нет, но знания свои ты должен давать
ишки, ибо без них ишко не делает то, что
надо. [фыркает] Я сервис стартанул на
5-6 сол. Са, слава богу, работает и баги
легко чинит. Красавчик. Красавчик.
YouTube блокирует. Книга.
>> [смех]
>> Здорово. Привет, Шева. А ты какой MCP
для Unнити пользуешься? MCP я не
использую MCP, я использую Unity CLI+
Pipeline Package. MCP официально Unity
забросили. И в каком-то другом MCP
больше нет никакого смысла. А, и смысл
есть использовать официальный Unity C
package
pipйine. [фыркает]
Только сегодня так делаем, завтра
узнаем, что вышло. Молодцы. А почему я
подписку за 200 долларов не могу купить?
А потому что Hellray всё типа её
заблокировал, потому что слишком много
людей хотят кодекс, а 200долларовый
тариф самый невыгодный для Open Ai и
причём самый ёмкий ещё. Поэтому
заблокировали пока что покупку новых
двухсотдолларовых тарифов. Тебе надо
апитрипа подрубить будет для игры потом.
Ну, возможно, да, возможно будет. А,
возможно, бесплатно сделаю, чтобы
генерировал, как я до этого генерировал.
Зачем подрубать платно? когда можно
бесплатно. Так, давайте дальше смотреть,
что у нас там за проблемки. Значит, мечи
мы взяли все полуторные и не полуторные.
О, есть кнопка вернуть. Всё, интересно.
Так, ладно, давайте, значит, полуторный
сюда, полуторный сюда, секиру сюда. Это
всё закрываем. Ёб твою мать, вот это
окно. Так, а, служебная сумка,
полуторный меч. Вьюха здесь
отображается, значит. А там не
отображается. На рабочем столе. А если я
вот так? Ага, [откашливается]
хорошо. Работает, работает. Молодец,
работает. Замечательно.
А, а что значит взять вещь? Ёпта, зачем?
А зачем? Ладно, допустим, [смех]
зачем?
А, и всё. Я не могу. А, я могу,
подождите. Я могу, я что-то могу. Вот
так я могу. Да. Нет, он не возвращается,
смотрите.
Что-то забаговало. Ну, короче, это
лишнее. Урон огонь. М,
кнопка взять вещь в книге идентификации
сейчас абсолютно лишняя. Она всё ломает,
потому что сейчас у нас одновременно
есть две схемы изъятия предметов. Одна
на стол и в руки, а другая в инвентарь.
И у тебя тут что-то сломано. Если я беру
с книги заклинаний, ой, точнее, с книги
идентификации вещь в руки, потом кладу
её на стол, потом из дропслота пытаюсь
перенести в инвентарь, она не
переносится. Видимо, у тебя там она
где-то зарезервирована и поэтому
перестаёт работать. Мы, если и меняем
схему
переноса вещей, то она должна быть,
наверное, одна. Либо мы через руки одну
вещь всегда переносим, либо мы через
инвентарь несколько вещей всегда
переносим. Нужно на чём-то одном
остановиться.
Так, ребят, я не успел. А давайте сейчас
запущу и пойду отдыхать, ребят. Да,
сейчас я запущу вот это всё и посмотрим.
Может быть, он уже сделает когда я
вернусь и [фыркает] потом дальше буду
тестировать. И потом дальше буду
тестировать. А всё, вернусь через 5
минут и на перерыве он сейчас
распознает, и я запущу этот промт и всё
на всё отвечу вам, ребят.
>> [музыка]
>> ا
[музыка]
>> [музыка]
>> Опять работа.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я туточки. [фыркает]
А, приветствую. Привет, Найнфол. Блин,
знаки вселенной работают на Ютубе, да?
Минус подписка. Можешь советом помочь?
Ты не задавай никогда мне это вопросов,
сразу спрашивай вопрос, потому что
можешь не можешь, видишь, я не прочитал.
И теперь хер его знает, когда увижу твой
вопрос. Не жди, сразу спрашивай. Не
трать время своё и время человека.
Смогу, помогу, не смогу, не помогу.
А-а, так, так, так, так, так. Сбился.
Где там это? Напоминает мне парное
программирование с дженом, который
постоянно косячит. Не быстрее ли самому
поправить? Нет, конечно же, это тебе
неправильно напоминает. Не быстрее.
[смех]
Хайп. Так, салют. Привет, Потатони. Что
тут происходит? Как движется прогресс по
игре? Офигенно. Шикарно. вышел наконец
из творческого застоя. Понял, придумал,
что делать. Сейчас мы реализуем.
А-а, перешёл полностью на астрол лёгкое
мышление, и это не помогает. Лимиты всё
равно улетают. Смотри, Олег,
мне писал же, да, вбде, по-моему, писал
на канале вчера. Я ещё под, ну, точнее
на стриме вчера. Я ещё подумал, да ну,
звучит как бред. Но я зашёл сегодня на
Redit и то же самое увидел, что Да, в
Bluev писал:
"High и Xхай стоят дешевле, чем low и
медиум".
Типа модель
при более высоком мышлении больше
попадает в кэшхит, вроде как. И
получается, [ __ ] что чем больше думает
модель, тем дешевле стоит выполнение
задачи. Ну, типа, не то, чтобы прямо тем
дешевле, а она может, ну, потратить
такое же количество, как lлоow, на
мышление в итоге, не на мышление, на
выполнение задачи, но мыслить будет и
делать намного больше. Какая-то такая,
короче, схема. Это по-любому баг,
по-любому какой-то косяк, который
поправят потом. Но пока так, если тебе
не хватает lло, попробуй хай. Как бы вот
такая схема.
Артём, а ты в деск ещё что-то добавлял
за вчера? Не, пока ещё ничего не
добавлял.
Так, всем привет. Привет, Громила.
Здорово. Привет, Батыр. Я тут. А как
графони рисуется? Тоже ГП. Вот в этой
игре. Нет, в этой игре готовы А C Studio
и моя ручная доделка в Desktopх
Healthфармере через три по AI. В белом
меридиане через blender MCP
О. Я и наплыв новых подписчиков
отключили 20x. Да, мне Промтикс написал,
что теперь двухсотдолларовая подписка
будет 350 долларов стоить, но я очень
сильно надеюсь, что это вброс. Давайте
посмотрим, пока здесь всё равно работа,
да, кипит.
А, дело сделано. Дело сделано это вот с
этим с плагином было. Я думал, что что
за что за дело сделано. А вот что за
дело сделано.
Пиздёж. Слава богу, что пиздёш. Решил
твёрдо стартануть обучение Юнити. Опыт
работы в Гудине 5 лет. Кодинга не боюсь.
Сперва думаю начать C#, базу освою,
далее в юнити полезу. Что думаешь?
Думаю, что это абсолютно бессмысленная
схема. Нет никакого смысла это делать.
Тебе, э, чтобы изучить, ну, во-первых,
сейчас уже смотри, какая у тебя цель. Я
уже на на стриме говорил сегодня это.
Если у тебя цель работать UnЮнити
программистом или C#P программистом,
есть смысл учить C#P базу. Если у тебя
цель делать свои проекты, ноль ноль
смысла учить C# базу вообще никакого
смысла нет.
Абсолютно пустая трата времени в никуда.
И даже если ты хочешь работать
программистом Unity, именно Unнити,
учить C# базу отдельно от Unнити тоже
ноль смысла и наипустейшая трата
времени. Учи C# базу на прикладных
задачах в Юнити. Всегда всем советую.
Может быть, есть люди, у которых
какая-то другая схема обучения, но я ни
разу в жизни не видел, чтобы это было
эффективным. [фыркает] Если ты хочешь
чему-то научиться, учи это сразу в бою,
в работе, на прикладных задачах. Просто
так сидеть читать теорию и учиться на
теории без права применения, на мой
взгляд, максимально бессмысленно и
непродуктивно. Сразу ставь себе задачу,
какую хочешь решить. Хочу сделать игру
такую. И всё. И гуглишь, ищешь, как
решить эту задачу, как именно решить эту
задачу. И если тебе что-то непонятно,
спрашиваешь у нейронок и что это такое,
как это работает, почему я не понимаю,
да? И восполняешь таким образом базу. И
если тебе будет недостаточно прямо
именно базы, идёшь и спрашиваешь: "Блин,
а я вообще не могу вдуплить, а вот это
что такое? Как оно работает?" И ещё
глубже в базу погружаешься посредством
непосредственно посредством
непосредственно
м выполнение задач, понимаешь, и
получение опыта на практике.
Теория ради теории не работает никогда.
Ну, лично я так считаю.
Давай-ка попробую Астраraха. У меня плюс
подписка. Ну, на плюс подписки это, мне
кажется пыш. Ну, попробуй. [смех]
Или про что ты пиздёшь? Про цену или про
то, что работает хай эффективнее, чем
lлоow? Давайте [фыркает] зайдём, может
быть, на редите что-то пишут. Если там
пишут про 350тидолларовую
подписку, то по-любому там весь дит вот
уже.
А давай грузись. А про цену понял.
Привет, Мультитул. Привет, привет,
привет, привет, привет, привет, привет.
Что так долго грузится?
Всё, у меня пошли 3D принтеры, потому
что так sou sta open
А что, его до этого не было в апе, что
ли? Не понял. Походу не было в апе. Так,
нам нужен subбредиit кодекса.
Кодекс, кодекс, кодекс. Limits go nerfed
hard. Это это всегда каждый раз жалуются
при выходе новой модели, что всем
снижает лимиты и забывают, что новая
модель стоит вдвое дороже, чем старая.
Просто доступ к веб-сайтам Astraрелиas.
И, кстати, здесь ничего нет даже про то,
что Тиба написал про L.L. Weve made some
improvements that improve usage on the
LA tail for power users of Astra when
log in your chargpt account.
on
usage dra from the subscription.
Это интересно. Может быть, это то, о чём
я как раз сейчас говорил на долгих
задачах. Видимо, не просто хай, а именно
касаемо долгих задач. Вот смотрите,
пропаузинг двухсотдолларовой подписки.
Про 350тидолларовую я ничего не вижу
пока.
Промтик, зачем ты вкидываешь
дезинформацию?
Никто нигде ничего не пишет про 350
долларов, вроде как.
Давайте проверим у Тиба.
А, мне кажется, их захуя за это. Ну мне
тоже. Альтман решил переплюнуть
жадность. Маска с подпиской. Да, я
думаю, вряд ли. Я думаю, вряд ли.
А про версия лажа? Проверсия чего? Чего
про версия? Я не понял. Громила
у меня про версия. Проверсия чего?
Артём, ты видел моё нытьё на тему
урезания лимитов у бесплатника ГПТ?
Не видел. Прямо лимиты урезали или? Ну,
точнее, может быть, видел, но что-то не
запомнилось, не обратил внимания.
[фыркает]
А
прямо лимиты урезали или Ну тебе на
старых моделях стало на меньше хватать
или что? Или как?
[смех]
Так, ну тут всё понятно. Ээ мы
останавливаем двухсотдолларовые
подписки. Но он вчера ещё предупреждал.
Он сказал, что если сохранится, то
[вздыхает]
то тогда
наплыв пользователей, то мы тогда
ограничим.
Ничего про 350 долларов не вижу.
Промптик, зачем ты вкидываешь
дезинформацию?
Пугаешь
от Казу?
Здоров, если правильно прочитал. GPT6.
Ролик у студии игры крутой. Я не ожидал,
что ГБТ уже на такое способно. Ну,
клёво, на самом деле, клёво. Так, GPT6
проверсия. Что ты имеешь в виду?
Проверсия подписки. Чем дороже у тебя
подписка, тем больше лимитов. Как это
может быть
лажей у бесплатников? Месячный лимит.
А бе, господи боже мой. Я думал, всё,
для меня бесплатный равно
двадцатидолларовый. Бесплатный тариф. А
для чего, кому и на что хватало
бесплатного тарифа? Бесплатный тариф -
это же как пробная доза. Типа
попробовал, э, как я бесплатно решил
задачу на бэкпек инспекторе, такой:
"Всё,
я должен это купить". [смех]
Вот для чего бесплатная версия нужна.
Никто тебе не обещал, что ты сможешь
прямо работать эффективно на бесплатной
подписке? Камон. Ну типа на что ты
рассчитывал?
[фыркает]
За одно сообщение terра lлоl тратится
4%, а заодно луна l тратится 1%. Ну
нифига себе. Так прикинь, целых 100
сообщений на lunнало lлоl тебе дают.
Огонь. [смех]
Я захожу периодически, смотрю, как
прогресс, но не все стримы посещаю.
Спасибо тебе, благодарочка. Лимиты
урезали у бесплатников не на старых
моделях, а на тех, что по дефолт стоят.
Я понял. Ну и ладно, как бы. И что
поделать?
Большую часть в Гудине работал больше в
тех части. В Юнити тоже хотелось бы
больше в тех части работать. Пока что
всё это в Юнити для меня тёмный рес.
Бери нейронку и вперёд. Всё, что тебе
непонятно, спрашиваю у неё. Кстати,
зайдёшь на Twitch в раздел ГД, все
вайпкод. Ну так естественно.
Что в твоём понимании vibe? А, потому
что кто-то говорит, что вайп-кодинг -
это когда ты бездумно не понимаешь, что
ты делаешь. Я не согласен. Э, если ты
имеешь в виду под вайп-кодингом, что все
используют код агентов, так,
естественно. Причём здесь Game DEF? Все,
я тебе открою секрет, все адекватные
программисты во всём мире используют код
агентов, [фыркает] потому что не
использовать код агентов нет больше
никакого смысла. Это отставание,
устаревание, регрессия,
деградация. Как это ещё назвать? Ну, это
игнорирование. Игнориро. Ну, короче,
прикинь, свет изобрели, а ты такой:
"Свет - это [ __ ] Я буду разжигать
костёр дома. Я не буду включать лампочку
отопления, не буду, [ __ ] микроволновку
включать, буду жечь костёр в квартире".
Вот. Вот так вот сейчас выглядят
программисты, которые
отказываются использовать кодагентов.
Это программисты, которые которые будут
скоро уволены и или которые работают в
каких-то сферах, которые очень далеки от
реального рынка, например, там
госсектора э и ещё что-то в этом духе,
где, ну, их продуктивность, она не особо
сильно влияет на работу компании. А все
актуальные программисты во всём мире,
они, конечно же, используют код агентов.
Это обязательное требование на работе
сейчас использовать код агентов.
Мне [ __ ] извини, за французский
хватало. А, вон оно. Чё сейчас [фыркает]
покажу. Здорово. Только что залетел на
стрим, так что сорри, если был вопрос.
Ты пробовал делать анимации для готового
рикперсонажа? Пробовал. Получается
[ __ ] Не, подожди. Ты имеешь в виду
чем? нейронкой, если если мы берём э
кодекс, клод и прочее, да, у них это не
продакшн инструменты, они как бы они не
обучены, они ээ тот же GPT6 научился
гораздо лучше делать, чем
GPT 5,6, да, но для анимации, если тебе
прямо нужна анимация неронка, есть
специальные инструменты. каскадёр. Есть
специальная тулза для анимации. Есть
уvвидии какая-то нейронка, которую ты
скармливаешь видео, она по видео тебе
воспроизводит гуманоидную анимацию. Для
этого есть специальные неронки, которые
делают очень крутые анимации. Аа клод
кодекс, они могут сделать тебе анимацию,
но она будет корявенькая. Для гуманоидов
лучше вообще не использовать. А если
тебе нужно что-то, знаешь, там
заанимировать, какую-нибудь там
платформу, ящик, монетку, ещё что-то, то
вполне себе можно. Да почему нет?
Да, не просто говорю, не понимаю тех,
кто не кодит сей. Ну, всё правильно, да?
А мы за 21 час прерывания.
Что такое 21 час прерывания? Я не понял.
Кстати, какую игру делаешь? Три игры
делаю одновременно. И описание всех трёх
есть в описании видео. А ты же на Твиче,
[ __ ] рот. Так, Twitch, Twitch, с
Твичом всё плохо, да? [смех] У Твича
всегда всё плохо. Так, э,
максимально краткое. Симулятор фэнтези
таможенника,
idл Diablo в углу на рабочем столе и
суперсочница в 3D от первого лица,
симулятор колонии RPG плюс Rim World
плюс карим. Вот так.
Я пробовал Астро для анимации. Сказал
ему: "Подготовь Ctrlрик
для перса и сделать бег". В принципе,
для казуальных игр пойдёт, а для
реалистичных и тд вряд ли. Ну да, дада.
Что за фак? Ну ладно. Какой фак? Почему
фак? Я ничего не говорил про фак вроде.
[смех]
Так, ладно, всё, хватит смотреть на
Тиба. Пошли смотреть, что у нас
здесьделалось. Починил без хардкода дат.
Теперь графики продаж начинаются с
первой фактической продажи. Отзыв с
первого отзыва. Вишлистов и трафика с
первой ненулевой активности. Не
отматывают выбранный вручную период
назад. Больше не рисует тысячи нулевых
точек, начиная с 2000 года. Обновил.
Отлично. Здорово. От. Замечательно. Так,
также обновил пулрек requestст, добавив
коit. Новая сборка.
Так, не подождите. Давайте сначала
проверим, работает ли это. Да, а потом
будем отправлять пулреквест.
Я уже там полуреквестов пона отправлял,
чувак. Так, подождите, это не то. Нам
вот вот сюда нам надо надо обновиться,
наверное, да?
Так, обновляем страничку. И
и я уже вижу, что нихуя, потому что как
бы вот [фыркает] в прошлый раз он мне
говорил, что зайди в м
зайди, значит, в управление
расширениями.
И, по-моему, даже не сюда. По-моему,
нужно куда-то
управление.
Нет,
[фыркает]
так, подождите, стойте, стойте,
подождите.
Напомни, пожалуйста, инструкцию, как мне
обновить, потому что я сейчас не вижу,
что бы что-то поменялось. [фыркает]
Нужно же мне обновить вручную вроде как
этот плагин в Яндекс браузере. Или если
ты можешь, сделай сам. Почему я-то
вообще это должен делать? Ты же
всемогущий перец, ты всё можешь.
Так, опять хэнди долго думает. Виспер,
точнее. [фыркает]
Так, что у нас тут по сообщениям?
Мхх.
Я в группу кинул, там программа для
сохранения данных по пациентам с точки
зрения кода средняя паршивость, с точки
зрения механик. Меня устраивает проблема
в том, что он базу в браузере хранит.
Ага, интересно. Не, ну если ты не
говорил обратное, то да, где же ему ещё
хранить? Так, поехали.
Ты показал два, а фон обрезал с пальцем.
А, всё, сорян, сорян. Это работает
сейчас, а. H21
in 21. Что? И, следовательно, она
просраться может. Ага, понял. [фыркает]
Я просто сейчас увидел шорт, где на
Астре хорошо повторяли движение
человека. Я сразу спросил свой ГПТ, что
он имеет в этом плане. Он говорит:
"Грузи модели видео". Не, ну так ты
попробуй. Он может сделать. Он просто
сделает ээ кривенько, корявенько, и нет
ни малейшего смысла от него добиваться
чистовой анимации, потому что проще это
сделать в специальных моделях, которые
на этом обучались.
Пока не пробовал. Ладно, я, наверное,
пойду. Удачи тебе. До свидос. Удачи.
Удачи в играх. Ну, короче, удачи.
Спасибо большое тебе тоже. Удачи. [смех]
Ладно, пересмотрю все видосы на
выходных. Тема заинтересовала.
Промежуточный результат. Астрахай на
плюс подписки показал, что тратит
пятичасовые лимиты явно на 25%
эффективнее, чем ASra lлоow. Что? Но
зато он стал делать быстрее чуть-чуть.
Видимо, реально батьки механизм
отрабатывает свои деньги.
>> Ну, походу я все правы были. [ __ ]
Asстraхай [тяжело вздыхает] эффективнее,
чем Astra lлоl. Ну там, по-моему, вообще
про Xхай даже пацаны писали. Попытался
сделать сам, но управление компьютером
сейчас видит только встроенный. Да,
блин. У меня ус залезает в нос, и он нос
щекочет. Это [ __ ] как неприятно.
[фыркает]
Окно Яндекс браузера ему недоступно,
поэтому здесь нужны буквально два клика
от тебя. Открой в Яндекс Browser Browser
Extends.
Браузерн.
И что у нас-то нужно сделать? Нужно
обновить, нажать. Вот всё. 317. Отлично.
Здорово, замечательно. Так. И всё. Да,
обновляем.
Привет, Гиникс. Это [ __ ] Шалом. О,
наконец-то, ребята, у нас есть с вами
настоящие графики. Это просто
замечательно.
Это просто отлично. Так, а,
ну ладно. Здесь, допустим, здесь,
допустим, по одному. Это понятно.
Вот это интересно тоже. Значит, продажи.
Продажи у нас здесь были 00.
А потом, видимо, где-то вот здесь где-то
это что 7 августа. Седьмо 0807, да? Это
7 августа.
Видимо, я обновил страницу, да, и пошло,
пошло, пошло. 5 2 4 6 в день, что ли? 7
10 в день. Да ну нафиг. Не, подождите,
не может быть как так. Аэ. А когда я
обновил страницу? Ну, короче, не было
больше нуля продаж в день ни разу. С тех
пор пять в день, 15, я не помню такого.
15 продаж в день. 23 августа.
Ничего себе. Мощно, мощно, мощно. Я
думал две-три копии, а он говорит, что
он говорит, что по этот по 15 в день.
Да. Ну не, не может быть такого. 5 4 7
2808.
А свежие даты будут как бы уже 10
сентября. Я не понял. А где свежие даты?
30.06.
А свежие даты-то где? Почему 27.08 - это
последние даты.
А, а, а, ой, ой, верните, пожалуйста.
А, это странненько. Немножко
странненько. Ну ладно, допустим,
all history. Вот. Вот. Да. Вот оно вот
10.09 ноль за сегодня. Ну сегодня
только, а сегодня уже заканчивается. Э,
подождите. 6 9 11. Да ну, да. Не может
быть. По 10 копий в день, типа. А есть
возвраты. 16% возврат. Просто я открываю
каждый раз, я замечаю, что, знаете, там
на две, на три подписки стало больше. А
я, походу, по нескольку раз в день
открываю эту страницу и наблюдаю подтри,
потому что он мне пишет, что у меня как
бы тут, ну, по вот две, ну, было, было
две-три, а ещё было как бы 10 в день, 11
в день, 9 в день, 6 в день. Нихера себе
игра у меня продаётся. Нормально. Ты
обнову рельзнул? Я не релизил. Ну, я
рельзнул обнову где-то типа вот здесь. А
потом я допёр, что мне нужно, э,
перевести страницу. И вот я выпустил
обнову с переводами, всем было по хую
абсолютно. А вот когда я перевёл
страницу на 30 языков, вот тогда стало
не по хую. Тогда больше продажи ни разу
до нуля не опускались.
Так, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас
сообщение. Держите связь с, держите
связь с издателем. А я не переписываюсь
с издателем. Как мне держать связь? Они
и ждут от меня демки. Я пока демку
никому не отправил ещё, потому что я не
сделал, потому что вот она делается. Что
у нас там готово? Делается. Видишь, ещё
пока делается. Ещё пока делается. Так,
что ты в деск успел добавить? Я пока
перелопатил полностью. Всё, я переделал.
Карта теперь процедурная и большая
[откашливается] и перемещающаяся.
Мобов много. пачками нападают, они
двигаются. Появились скилы Аое, новое
окно с Аое скилами, с выбором и с
прокачкой.
Короче, там много всего переделывается,
но он делается абсолютно фоново, когда
есть настроение и время. Основная задача
сейчас - это Бэкб инспектор.
Кстати, чисто по моему мнению, новый
интерфейс в мобильном Яндексбраузере
полная фигня. Его очень сильно изменили.
Понял. Ты обнову релизнул когда? Когда
трейлер для деска переделаешь? Когда уже
будет новая версия готова, чтобы была с
этим, чтобы была с новым визуалом
красива.
Типа сбросы обещал? Не знаю, ничего не
говорил про сбросы. Давайте посмотрим,
кстати, что по сбросам.
Три, три сброса у меня имеется.
Можете отправить пост о приколе срахай
или хай.
Прикольно. А я только что же открывал
дит, и там что-то типа того было. Или
нет? Или не было?
Так, давайте. Ну, смотри, открываешь ди
ищешь, получается. Давайте обновим.
It's coming 6 pm pst today. А, 3 days
ago. Это было. 3 days ago было.
Чу-чучу-чу.
made some improvements that improve
usage on the long. Ага.
7 дней назад, 5 минут назад. Господи, ох
уж это.
Понятно.
Так,
так, так, так, так, так.
Astra usage good nerf it hard.
Stop using random multiagent patterns,
guys. Please stop using random
multiagent patterns if you aren't
familiar with the tradeofs. Forcing the
agent to follow random multiagent
apologit.
Полностью согласен с этим челом. Astra
is perfectly capable of getting most
task done on its own.
Полностью согласен, ребятушки.
Люди, я уже это много раз говорил, а я
уже не успею вам рассказать. 20 секунд
осталось.
Ладно, сейчас закину в ии чатики.
Что? [смех]
Короче, если вы точно не знаете, что
оркестрация как-то лучше решит вашу
проблему, не пользуйтесь им. В этом нет
смысла.
Я пошёл отдыхать. Вернусь через 5 минут.
>> [музыка]
>> Опять работа.
Дело сделано.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я тут. [фыркает] А, с 29 августа по
инспектору только Брейншторм и текущее
обновление инспекции успел или что ещё?
Ноябрь-то близко. С 29 августа самое
важное, что я успел - это понять, в чём
проанализировать конкуренты на
бройнштормей дизайн и, наконец-то,
определиться и прорваться, сделать
прорыв по вот этому
>> кризису гейм-дизайна и понять, в чём
может быть и должен быть фан игры и что
дальше делать. И вот сейчас я реализую
дальше идентификацию,
переделываю геймдизайн,
уже переделал баланс, делаю
идентификацию сейчас и многие вещи
переделываю.
Будешь добавлять спецэффекты в боёвку в
Так, я же сказал же, что чем я сейчас
занимаюсь. Я же полностью переделываю
боёвку. Ас, а какие нужно ещё
спецэффекты? Я скидывал видео, где я уже
добавил ВФx, если ты об этом.
Оркестрация - это как многопоточка в
программировании. Не совсем.
Я же говорил об Astra Xха на прошлом
стриме. Разве нет? Даблюдев, спасибо
тебе большое.
Причина в том, что на медиум Astra хоть
тратит меньше токенов, но делает больше,
и за каждый тёрн вся твоя история уходит
снова, и получается оплата через лимиты
за кэшхит, за всю историю. Аxха чаще
думает, как за один вызов выполнить
несколько команд сразу. Я же это и
добавил в Legн MD, что я скилл. Спасибо
тебе огромное. Да, блюдеф, сорян, просто
я, ну, что-то как-то забыл про это, да,
а потом, ну, не придал этому значению,
забыл. Может быть, это какая-то, ну, я
подумал, что это может какая-то нишевая
проблема. А-а сегодня несколько
подтверждений получил. Ещё что это
реально у всех так работает, и люди
пишут об этом и на Рейдите. И вот сейчас
ещё на стриме проверили. Это дичь
какая-то вообще. Утречко всем привет.
Кри, какую игру сейчас сделаешь? Бэкпек
инспектора сейчас делаю фэнтези
таможенника, если ты знаешь. Если не
знаешь, смотри в описании ссылочка есть.
Но там вспышки, разноцветные взрывы,
зелёный свет, прихилки и так далее.
Конечно, конечно, конечно. Это ужас.
Батыр. Что конкретно ужас?
Ты про оркестрацию или про стоимость?
[фыркает]
Так, что у нас? Что у нас там? Давайте
подглядим. О, ну вот это, ну, [ __ ] до
сих пор, но уже лучше. Короче, смотрите,
что он делает. Он сейчас собирает модель
из примитивов. Потом мы, конечно же, это
всё исправим.
Потом мы это всё, конечно же,
переделаем.
Полторый меч. Полторый меч на рабочем
столе. Служебная сумка.
Во-первых, ну, поворот должен быть
другой, да? Закрыть книгу. Отлично.
Убрал кнопку взять предмет.
Проведите по по шифру слева направо.
Уровень первый 1 XP. Далее половина
зачарований. Magic 5 XP. Секира вождя.
Топор легендарная. Уровень 5, 34 урона в
секунду. Урон 60. Скорость атаки 0,5.
Лёд три урона. Молниячетыре урона.
Так, о'кей. Книга теперь выглядит как
светлая бумага. Это он всё это время
книгу только не Ну вряд ли. Не, он же
сделал уже и кнопку убрал, и и что он
ещё сделал? [смех] Я надеюсь, что он ещё
что-то сделал.
За 20 сколько? За 37 минут.
Ага.
Ну как бы, ну хз, братан, хз. Ты что-то
хуйню сделал какую-то. Зачем она слева?
Почему не снизу? [откашливается]
[тяжело вздыхает]
Ай, ладно, [смех]
ладно. По посмотрим потом. [смех]
А с руками от Польши, если что. Что у
нас там ещё?
Так, тактак, тактак тактак сказал
бедняк. Ага. Ну вот он, короче,
попробовал так, потом понял, что нужно
ещё камеру двигать.
Ладушки. Оладушки,
где были у бабушки?
Это ужас с архитектурой Астро. Сколько
примерно стоит готовая игра? Окупается.
Что значит готовая игра? Игры бывают
капец какие разные.
[тяжело вздыхает][смех] Ну, потрать,
потрать,
например, desktop Healthфarmer, да, это
первая, которая выпущенная сейчас
продаётся игра. Она окупилась с точки
зрения
стоимости слота, с подписок, вот этого
всего. Уже по подпискам окупилась. Даже
помните, я говорил, что типа 100 баксов
купил подписку и потратил месяц, но не
не месяц, правда, 2 недели, блабла-бла.
И вот это всё, короче, это всё, ну,
неактуально. Игра уже 269 баксов
заработала. Можно сказать, что она
окупилась всяко. И слоки, всё окупилось,
и она продолжает каждый день
продаваться. И я очень надеюсь, что у
меня вот 1 октября будет ещё вот такая
пика. Пика будет и на распродаже будет
продано больше пяти пти копий, надеюсь.
И она ещё сильно окупится прям. А это
долгосрочный тоже проект, как и White
Meridian, только подругому немножечко,
да, [смех]
только чуть-чуть по-другому.
А
моё время, потраченное на разработку,
конечно же, не окупилось. Оно очень
[ __ ] стоит. Вот траты токенов и траты
на слот окупились.
когда дойдёт до 1.000 долларов. А,
кстати, пацаны, а когда я всё думаю, ну,
типа, дойдёт до 1.000 долларов ещё не
скоро. Ну, если не учитывать распродажу
и какую-то привлечение трафика, да,
потому что типа я вот сюда же смотрел
269 долларов, а нужно-то не сюда
смотреть. Вот об этой сумме вообще Steam
не знает. Нужно как минимум сюда
смотреть, а скорее всего вот сюда
смотреть. Мне кажется, что когда 500,
когда 1.000 долларов гросса будет, тогда
Steam вернёт тебе 100 баксов за слот, и
ты сможешь следующий слот купить. Ну вот
я сейчас смогу следующий слот купить, но
не в этом суть. Я хочу дойти до 1.000
баксов, тогда купить новый слот и
сделать вторую игру, которая будет
клоном Desktopх Hлфармера, но в другом
сетнге.
Вот. И как бы походу у меня уже половина
пути пройдена, ребят, потому что скорее
всего вот эти возвращаемые 100 долларов
считаются от Гросса. Давайте спросим.
Steam обещает вернуть разработчику 100
долларов, потраченные на Steam Direct
слот, когда он заработает 1.000
долларов. А 1.000 долларов какие именно,
Гросса или Нета?
У Гугла спросим. Так, а как картинка и
текст постачатся? Там про типы модели
ничего не сказано. Я ничего не понял.
Какая картинка?
Какая картинка? У меня же никакой
картинки не было.
У меня никакой нет картинки. О чём он
вообще?
Конец связано
сообщение.
Время отправленное.
Так.
О, он ответил, да? О, и этот закончил,
что ли? Походу закончил. Или нет?
Закончил. Сейчас будем проверять.
Так, по правилам 1.000 долларов
считается по скорректированному гроссу.
Гросс, грос, грос, грос. В официальной
документации это называется adjusted
gross rвен. Это означает, что для
возврата взноса Steam Direct ваша игра
должна собрать 1.000 чистыми продажами
внутри магазина Steam до вычета комиссии
самого Steam. То есть, а, те самые 30% и
до вычета налогов. Однако это не чистый
гроз, не общая сумма, которую игроки
кликнули в корзине, потому что из него
вычитаются некоторые корректировки.
Возвраты, так это нет, получается,
братан. Возвраты средств - это нет. НДС
и налоги с продаж, мошеннические
транзакции простыми словами. Как только
сумма всех успешных, невозвращённых.
Так, это нет же, а не грос. Что ты мне
мозги делаешь? Я же спросил тебе, нет
или грос? Получается нет.
Получается нет. Ребят, не, я зря, ну,
рано губу раскатал, но всё равно
быстрее, потому что, э, разница
процентов в 20 в среднем.
А, ну нет, он, короче, нет как Нет
распознал. Всё, я понял.
Гроз. Гроз, гроз. [смех]
Так, гроз
нет
или гроs
получается нет.
Получается нет. А так тактак тактак. Что
надо добавить в НСMD, чтобы Astra High
была дешевле?
Может, стоит как в Дске сделать макет
юая? Хотя бы расположение окон. Я ещё
сделал следующее. Чтобы история Астры
стоила меньше, я Астре сделал скилл и
добавил хук, чтобы принуждать только
root агента читать этот скилл. Скил
говорит: "Никогда сам не читай файлы,
когда не знаешь, где они,
и не читай ради того, чтобы прочитать".
спауне минимум два лунаагентов, чтобы
изучили и приставили summary. Я добавил
инструкции, даже чтобы обязательно
просил subбент Луна искать код для
переиспользования и чтобы такие вещи,
которые менять не надо, а лишь
использовать. Например, как получить
database instance, но проси предоставить
сигнатуру функций классов. Ёб твою мать.
Никогда не читай такие файлы ради
чтения. У тебя есть сигнатура и путь к
файлу импорте. Там, где делаешь
изменения и пользуешься. Ещё копаю, а то
жрёт много, но это ещё в полтора раза
меньше расхода Астры получилось.
Подожди, да, вблюдов, а ты мне скажи,
пожалуйста, ты вот прямо целенаправленно
изуча занимаешься изучением, как
работают под капотом все эти модели или
ты у них спрашиваешь, типа, как ты
работаешь, братан, как как ты вот так
всё узнаёшь?
Но прикол в том, что когда один субагент
завершает свою работу, это тригерит
также agent turn, что также плата за
историю. Потому в моментах, когда у
Астры уже большой контекст, то такие
исследования тоже дорогие. Хотя всё
равно дешевле, если бы сама искала.
Прикольно, слушай, спасибо. Так, ээ,
пу-пу-пу-пу-пум. Если вы правы в том,
что это не классический грязный грозс,
это и нет, в терминологии Steam эта
цифра находится строго посередине. Её
называют adjusted gross. Ладно,
посередине тоже устраивает. Это ещё
лучше. Ну, короче, не от чистой прибыли
от моей, а что-то между гроссом и нетом
получается.
Ну прикольно. Ну о'кей. А он мне
сообщит, типа, братан, ты заработал
1.000 долларов э чего-то среднего между
Гроссом и Нетом. На тебе 100 баксов,
забирай свои обратно. А
в каком виде он мне 100 баксов вернёт?
он мне даст
их в деньгах на SteM-кошельке или он мне
их начислит прибылью или он мне даст ещё
один Steam директ. Как это выглядит,
всё, я пока не знаю.
А ты когда клон будешь делать, ты будешь
сразу процедурную генерацию мира делать,
так как у неронки уже есть вся
документация и скилы по десту или это
поэтапно? Сначала платформа как в деске
и по нарастающей. А
что? Всё, Бобик сдох. Джеминай сдох.
[смех]
А можно повторить, пожалуйста?
Ввернёт вам эти 100 долларов живыми
деньгами на ваш банковский счёт. Нихуя
себе. [смех] Вместе с вашей обычной
ежемесячной прибылью никаких фантиков на
внутренний кошелёк или бесплатных
слотов. Выглядит это следующим образом.
Где это? Ну, я понял. Спасибо большое. А
где это отобразится? В конце того
месяца, когда игра пробьёт планку в 100
долларов, в вашей финансовой панели
сформируется ежемесячный отчёт. В нём
появится отдельная строчка Line Item.
Она обычно называется Steam Direct Free
Refund. Как придут деньги, Valв просто
прибавит 100 баксов к вашей чистой
прибыли за этот месяц. Ну, красота, да и
только. Когда они упадут на карту,
выплата придёт. Вот это тоже важно. По
стандартному графику Steam примерно
тридцатого числа следующего месяца.
Короче, смотрите, в чём прикол. У меня
сейчас включена включен вывод денег,
если накопилось больше 1.000 долларов.
А как бы доходы игры очень скромные, да?
И смотрите, в чём прикол. Если у меня,
например, капнет тысячный доллар,
ну, там первого, например, чего-то, 1
ноября, то деньги я получу 30 ноября в
любом случае. То есть, ну, как бы
заработал, но, братан, извини, подожди.
[смех] Steam переводит всем один раз в
месяц в определённую дату день. Вот так
вот.
>> Ладно.
Все не забирают с этих 100 долларов.
Свою комиссию 30%. Ну, это хорошая
новость. Это прекрасно, конечно же.
Замечательно. Здорово.
Так, а какое у нас дело-то сделано было?
Я что что-то ещё запускал? Разве?
>> Ответ ответ на вопрос Айнзу. Айнз,
смотри. Мм,
по поводу клона. Клон-то я буду, я
возьму Desktop Hellфarмер и скажу:
"Измени в нём э визуал и нарратив". И
всё, [смех]
я не буду заново делать ещё одну игру.
Ты угораешь. В этом же суть. А в идеале,
в идеале я перед этим скажу, запущу
агента, и мы с ним построим
очень подробный и крупный и масштабный
план по превращению игры
во фреймворк.
Я ему скажу, что я хочу на базе этой
игры выпускать в дальнейшем ещё игры
клоны.
И хочу, чтобы у всех этих игр была общая
кодовая и геймдизайнбаза.
И чтобы при выпуске каждой новой игры
она будет
обязательно
улучшаться. Каждый новый релиз будет
обязательно качественнее. Я обязательно
буду что-то ещё, какой-то опыт получать,
что-то ещё замечать, что можно
исправить, получать отзывы от игроков,
что-то улучшать в старых играх,
переносить это в новую игру, да, и, ну,
точнее, наоборот, точнее недостатки по
отзывам из старых игр править в новой
игре. И мне нужно, чтобы у меня
автоматически все эти улучшения
раскатывались на все мои предыдущие
игры, которые в этом фреймворке собраны.
Мне нужен геймдизайн и
>> да иди на хуй. Геймдизайн и
Сири ебучка сбила меня.
геймдизайны механический кодовый
фреймворк,
который будет такой, ну, независимой
общей сущностью, на которой будут
натягиваться шкурки разных игр. Вот. И
поэтому, да, они будут одинаковые,
плюс-минус в чем-то немножко
различаться, но не принципиально, не
критично. Основное, чем они будут
различаться, сеттингом, сюжетом,
нарративом, визуалом, вот, вот этим вот.
А баланс, механики, вот это всё будет у
них, по идее общее, ну, одинаковое.
[ __ ] А может просто поставить Open Cд
и забыть о проблемах? Зачем мне Open CД?
Зачем мне Open CД? [тяжело вздыхает]
Нельзя. Да ну? А я имел в виду макет
юая, как в деске для инспектора, чтобы
инвентарь налево не улетал.
Макет UI как в деске для инспектора. Я
не очень понимаю. В деске у инспектора
нет посетителя. Мне же нужно посетителя
видеть, понимаешь?
Прибылью должны.
Я буду с тобой говорить и обсуждать,
когда ты поймёшь, что такое input, input
casш, outp.
Так, подожди. Зум. А, всёвсёвсё, понял.
Это зума.
Аутпуты поглубже и хотя бы примерно как
я. Изучишь, как это работает. У меня нет
спорить в типичном СНГ стиле с челом,
который думает, что Харнес что-то
исправит, когда лимиты считаются на
серверах Оенная. И твой Харнес никогда
на это не повлияет. Ну, конечно. Пока.
Пока, Дим. Так, с них налоги же платить
придётся. Ну так и что? [смех]
Да, Артём, Астра крута, а Open AI
вынуждает так заморачиваться, но если не
выйдет, перейду клодко. Они за кэшхит
вообще лимитов не сжигают, и их лимиты
держатся дольше при долгой работе без
проектов над одним проектом. Слушай,
прикольно. Да, блид, спасибо тебе
большое за информацию. Следовательно,
выхлопа больше. Живи с этим. С чем?
Ну, окружение-то новое. Полюбасику ты ж
по фалауту хотел на Ну так визуал,
конечно, звучит странно, потому что ты
механики будешь менять, а отзывы могут
меняться, и не будет понятно, в чём
беда. Не, я не буду, я же только что
сказал, я не буду механики менять. буду
менять какую-то, э, сопутствующую, ну,
короче, визуал. А обёртку буду менять,
понимаешь?
Да. Не, агент сейчас сместил инвентарь в
сторону. Может сделать макет интерфейса,
чтобы агент на него полагался.
Ты имеешь в виду этот, ты имеешь в виду
Макап сгенерировать? Пока нет, пока
рано. Это, да, это надо будет, но не
обязательно. Здесь здесь же уже основная
часть интерфейса готова. А если ты
имеешь в виду побрейнштормить, чтобы
понять, как будет лучше, это можно
сделать, конечно.
Так, давайте уже читать, [смех]
не сообщение, читать, что агент сделал
игру разрабатывать. Да, модели больше не
исчезают после переноса и возврата.
Сумка использует прежние 3D вюхи,
подсветку Dragonrop в обе стороны.
Подсказка закрывается при переносе,
закрытие огна и уничтожение вьюхи. У
книги светлая бумага, коричневая
обложка, тёмные чернила. Взять вещь.
Удалено. Книга работает через сумку.
Повторный выбор позиции. Возвращает
предмет со страницы проверил в плеймоде
три вещи: руки, дропслоты, изменения
закомичено. Замечательно. Давайте теперь
и я посмотрю. Да. Tools identification
play verification day.
Так, день первый. Сейчас, подождите. Тут
рекордер у меня зачем-то.
Рекордер зачем-то. Книженцыя теперь
белая. Хорошо, наверное. Положить вещь
на левую страницу. Уровень 1 0 XP. Так,
давайте-ка забрать.
Аа, ну интерфейс, понятное дело,
интерфейс выглядит в срато. Пока что
полуторный меч забрали. Ой, хорошо. Он
здесь дропается даже. Класс. Вот это
хорошо. Выбросить. Выбросить осталось.
Всё рано. Не, это не надо. Хотя
выбросить осталось. И это хорошо. Оно
работает. Но я сказал ему, что это нужно
убрать. Ладно, допустим, пока пока не
будем выёбываться на рабочем столе. И
смотрите, а всё нормально. Всё
нормально. Так, секира вождя сюда.
Понесли. А, кстати, у нас инвентарь не
открывается. Да, не открывается. Хорошо.
Так, открыть книгу идентификации.
Полуторный меч. Полуторный меч. Секира
вождя.
Смотри, ты зачем-то каждый раз делаешь
новые имплементации уже существующих
вещей, придумываешь новые реализации
того, что уже сделано. Ты же сделал в
инвентаре
слоты.
в которые перемещаются 3D в юхи. Ты
понял со второго раза, что им нужны
спрайты ячеек инвентаря. Всё
замечательно. Почему у тебя абсолютно
другая реализация в непосредственно в
книге заклинаний? Почему ты не
открываешь такой же точный инвентарь? Не
нужно ничего придумывать и переделывать.
Просто скопируй, чтобы было идем
патентно везде.
Почему, открывая книгу, у меня опять
какие-то просто прямоугольники с
надписями? Пускай точно так же будут
предметы.
[фыркает]
Так, а это RPG игра будет, это будет ээ
скорее симулятор, как Papers Please.
Знаешь, играл в Papers Please. Papers
Pleas Contraband Pleas Карантин Zone.
Это симулятор фэнтези таможенни. который
шманает инвентарии приходящих героев и
проверяет на предмет запрещённого лута.
Оптимизацию в бэкпэке удалось поправить.
Да, ну он сделал лучше, но всё равно
игра ещё пока есть статеры, она
подлагивает, ещё есть куда работать. Но
пока пока, ну, он сказал, что я там всё
поправил, поправил, поправил, но она всё
равно подлагивает. Надо будет ещё
поработать пока. Просто, видимо, а
остальные нюансы, они такие остались,
ээ, чуть более сложно находимые. Это мы
позже и поработаем над этим с [фыркает]
ним. Подписка X20 недоступна, что ли?
Да, подписку X20 закрыли. Ну да, с
графой надо поработать. Я вот думаю,
что-то вроде Fallout 2 сделать было бы
неплохо. Всё верно, всё правильно. Да,
есть такое. Он по новой код переписывает
постоянно
сразу. И добавь в инструкции,
если уже есть такое решение в проекте
или похожее на то, что ты собираешься
сделать. Не надо писать заново.
Используй уже готовое, переиспользуй.
Привет, Дима. [смех]
Так, ну это давайте оставим на перерыв
сейчас. Минута 50 осталась до перерыва,
да? А я хочу посмотреть. Книга
идентификации же. Нам нужно
идентифицировать предметы. Когда-нибудь
я уже дойду до идентификации. А она
есть. Она должна была быть.
Она должна была быть. Погнали.
Так, ну что, полуторный меч кладём.
Во-первых, он
лежит со странным ротейшеном.
Так, давайте первое. Ой, первая. Потом
второе.
Потом, соответственно, третье.
Почему у тебя предметы в книге лежат не
с таким же ротейшеном, как в инвентаре?
Это странно. Зачем ты так сделал? У них
же есть фиксированный ротеation для
нормального отображения в 3D
пространстве. Или, может быть, у тебя в
книге локально оси перепутаны. Короче, у
тебя они лежат горизонтально почему-то,
а должны вертикально.
Не дойду я сегодня до проверки [смех]
до проверки этих идентификаций. Ну,
может быть, нам повезёт. Сейчас Хэнди
распознает, и я переключусь.
А, кста, а что с политикой суна? Ты
говорил, что с 1 сентября там какие-то
изменения будут, что почём. Пока я не
смотрел, у меня закончилась подписка. Я
новую не покупал, поэтому я не смотрел.
Но там должно быть что-то типа 20
скачиваний в месяц. Раньше скачивания
были безлимитные, сейчас ограниченные.
Вот, собственно, вот так. Давайте
полуторный меч. Смотрите, что у нас
здесь. Вот такая штука. Хобана редкая.
Хобана лёд.
Секира вождя. Хобана легендарная.
Хобана. Лёд. Хобана. Тихо. Никаких
хобана.
Молния. Угу. Ну, [ __ ] пока что. Пока
что [ __ ]
Так, давайте, значит, выход.
Неидентифицированные строки в книге
идентификации, кроме знака вопроса,
никак не выделяются. Я же говорил. И в
задаче должно было быть, там должен быть
какой-то эффект и подсказка, что поэтому
нужно провести
мышью. Но не прямо написано: "Проведите
мышью", да? А должно интуитивно быть
понятно, что там нужно свайпнуть, и это
должно привлекать внимание. Должны быть
какие-нибудь, я не знаю, там магические
импульсы, звёздочки, что-то в этом духе.
Сейчас пока непонятно, как будто бы не
нужно ничего делать, просто строка со
знаками вопроса. Это не читается как
призыв к действию.
Так и всё, я пошёл. Ре, ёб твою мать.
Меньше 4 минут. Всё, ребятушки, скоро
вернусь.
опять работа
[музыка]
[музыка]
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> H
>> [музыка]
[музыка]
>> Так, ребятушки, я тут сейчас я отвечу.
Откуда инфа и ссылки на источник.
Так, да, блиф. Давай вот сюда перенесу.
Так, ну что у нас дальше?
Так, где сообщение, которое я не читал?
Выпустили новую модель в суна. Старые
скоро прикроют в новой. Water marк
должен быть на всех треках. А почему меч
меньш меч меньше книги? Так там то, что
двуручная секира меньше книги тебя не
смущает? [смех]
Ну это давай, это будет игровая
условность. Вот как бы. Или можешь
считать, что это гигантская книга. Они
массивом 2x3 двухтрёхмерным в книге
располагаются.
Двух-трёхмерным.
Почему они в инвентаре располагаются, а
потом в книгу кладутся? А, типа, ты
имеешь в виду как вьюха? Не, мне
кажется, там просто один слот невидимо и
всё. Э, привет. Первый раз на канале.
Был опыт в программировании до AI бума.
Привет, я Тошка. Да, 10 лет 10 лет опыта
разработки в Юнити у меня было до AI
бума суна только что купил 27 скачиваний
и безлимитную генерацию, как я понял,
стал круче генерировать. Это здорово,
да? Они, ээ, сказали, короче, чуваки
предрекали, что с выпуском новой студии,
а они выпустили новую студию, потому что
им пришлось, их же прижали за, ну, новую
версию их прижали за авторские права.
Обвинили, что они использовали кучу
платных треков, на которых у них не было
никаких авторских прав, и им пришлось
переделать модель, перетренировать, и
заодно они сказали, что они её улучшили.
Они сказали, короче, все скажт, что
станет намного хуже, потому что в базе
не будет, ну, платных треков популярных.
Они сказали, что стало намного лучше,
наоборот. Ну да, сейчас там что-то 20 ээ
Армор пишет 27 скачиваний в месяц. Прямо
мышью раскрывается, как с геймпада. Мм,
ты про что, Твикус? А, бля, я не
подумал, как с геймпада. Я Ну,
что-нибудь придумаем, как с геймпада.
Привет, HealthS не пользовался Суна
месяца четыре. Да, кстати, а звук и
музыку как генерировать будешь? Через
Суна получается [смех]
в Суна будет. В следующий раз я приду
вторым либо первым на стрим. Давай,
Дима, я в тебя верю. Звуки бесплатных
куча на спецсайтах. Там прямо пачками
качать можно. Я раньше, когда на Visual
Studio 6 писал, так там и электронным
диджеем делал звуки. Да, и может,
кстати, кодекс сейчас через синтезаторы
сгенерировать вам и музыку, и звуки,
[фыркает] но то конец девяностых, начала
нулевых было нормально.
Причина различий найдена. Книга
использовала отдельную ветку inspection
car panel, которую создавал. Да-дада.
Книга уже подключена к общему созданию
слотов переносу 3Dх. Отдельного
изображения предметов текстом больше
нет. Поза рабочего предмета теперь
берётся из тех же настроек, что в
инвентаре. Проверю результат в кадре и
переходы между окнами. Особенно закрытие
книги с вещью на странице.
А-а, покажи мне.
Не показывает.
Не показывает собака.
Ладно, что будем делать тогда? Пока,
пока не показывает, что будем делать.
Пойдёмте. Не могу перестать смотреть на
деньги. [смех]
А ещё 11 отзывов, восемь положительных.
Прикиньте, прикиньте, прикиньте,
прикиньте, прикиньте.
Так, значит, здесь всё хорошо. Суна идёт
путём продюсер Аи, который пошабашил
после покупки гуглом будущей а музыки за
китайцами и он сорсом. Возможно,
возможно. Не знаю. Я в Lab сгенерил и с
одного раза офигенно получилось. С
нужной длительностью то, что мне нужно
было. А всуна с двадцатого раза и то не
идеально. И ещё там есть бесплатные
звуки и апи. Я апи. А ты имеешь в виду
звуки этих heл? Не, музыку же. Ну, это
нормально, потому что
потому что Суна - это же музыкальная
модель. И то, что она херово генерирует
звуки - это логично. Levaps всегда был
про речь про звуки, а Суна про музыку -
это как типа генерировать, пытаться
музыку, анимации, 3D-модели в кодексе и
сетовать на то, что он их делает хуже,
чем специализированные нейросети для
музыки, для анимации и для прочего и для
3D-моделей.
подключил и говорю и и подбери сам
музыку, звуки и вроде хорошо делает. Да,
что делать? Берём и лайки ставим, а то
онлайн есть, а лайков нет почти. Спасибо
тебе большое, громило. [смех]
Спасибочки. Спасибочки. А я понятия не
имею даже, сколько у меня лайков. Я в
обэске не вижу. Я вижу только вижу
только онлайн и всё. Не, именно музыку
фигово генерит. А в 11 Labs всё
офигенно. Слушай, прикольно. А что
влелапсе? Там апи или там подписка?
Кроме цены. А, ну вот там одна музыка
стоила дофига.
Понятненько.
Знаете, что хочу? М,
что это такое? Это А это реклама.
Повёлся, повёлся, полся на Steam.
Смотрите,
Enchanted Blackith
84 отзыва. Чел покупает ээ трафик в уже
релизнутую игру.
Ёб твою мать, нихуя ж себе. Blackith.
Короче, симулятор кузнеца, но выглядит
он, конечно, скупо. Значит, почему он
решил без юая показывать скриншоты? Либо
у него UI очень плохой, либо что? Я не
знаю, потому что, ну, выглядит
асетфлипно. Выглядит мобильненько.
Мобильненько выглядит.
Что по трейлеру?
Ага. Ну, лучше UI не убирать ему,
конечно, было.
О, неплохо.
Плохо.
Вот это неплохо. Вот это лишнее было.
Вот [музыка] в начале анимация была
лишняя, потом нормально.
Он сажает травушку-муравушку [музыка]
или что он делает? Это уже не какой-то
не симулятор кузнеца.
Прикольные камушки там. Слушайте,
[фыркает]
ну мило. Дёшево просто, но мило. 81
отзыв, 9.000 долларов, ребят,
между прочим. 9.000 долларов, между
прочим. И он ещё здесь занижает обычно
вот эта вот штука.
Так, не Ага, это я прочитал. Кстати,
типа пообещал кое-что в последнем посте.
accounts and are working on adding more
capacity
as fast as we can. Интересно, под капаси
он имеет в виду лимиты или снова открыть
покупку? Конечно, покупку проаккаунтов.
Он же [фыркает] про это пишет. Он имеет
в виду, что взять где-то больше
мощностей, чтобы ему хватало на всех
пользователей.
900 кредитов минута, 20к кредитов, 5
баксов плюс-минус, точнее 30.000. Чего?
А, 900 кредитов 1 минута, 20 30.000
кредитов, 5 баксов. Короче, 5 баксов
тебе одна песня стоила. Ну, лучше Суна
тогда. [смех] В суно ты можешь
[тяжело вздыхает]
до усрачки генерировать, пока тебе не
понравится, и потом 27 треков скачать
понравившихся. Это намного выгоднее. Но
Steam же ещё пошлину берёт немалую.
30% комиссия здесь. Я не знаю. А нет, он
уже нет Т показывает, он уже показывает.
Негроса, он показывает нет. Ээ, он
вычитает, ну опять же, какой нет? Нет
чистейший или нет, который Steam
показывает?
Или нет, который показывает Steam, это
большой вопрос.
Та нукисан,
а что? Почему скрыты?
Открой, пожалуйста. Почему скрыты? Ноль.
Угу, понятно.
Ладно, допустим.
Так, это мы закрываем. Смотрим, что у
нас ещё новенького.
Почти как налоговый у нас. Как
расширение называется, которое заработок
показывает. Смотри, Gre MSG. Расширение
называется Steam Extr, а Steam Extr, но
оно было пиздецки забагованное, не
работало у меня нихера. Я ещё
вайп-кодил, чтобы его починить. Семь
версий навайпкодил, чтобы починить и
показывал. Ну, чтобы он нормально
работал. Я не знаю, я пулреквест автору
отправил, но включил он или не включил,
я не знаю. Пока давайте. А, и самое
главное, включить-то ещё включил. А
нужно же ещё сбилд собрать и обновить в
этом и обновить в Chrome Story. Он не
обновил, это точно.
О, что-то у меня в ухе зазвенело.
Так. Да нихуя он не принял мои
полреквесты. Ну что ж, ну что ж
поделаешь.
Не хочет человек развивать, фиксить,
точнее, свой этот
свой инструмент.
Да, ему не надо фиксить, ему нужно
просто мой полуреквест принять. Ему
нужно попросить своего агента проверить
мои полуреквесты и принять их. Всё,
больше ему ничего не нужно.
Ты можешь сделать 33 минуты музыки за 5
баксов. А, 33 минуты всё-таки влес, но
мне понравилось, что там качество в
лучше в разы. Это хорошо. Ну, слушай,
меня устроило качество Суна. Вполне
себе.
Так, изображения пошли. Ух ты. Ух ты.
Здравствуйте. Что это такое? Это
звёздочка. А как именно? Ладно,
звёздочка, допустим. А как они ты их
будешь использовать как эффект? Вот это
интересно, конечно.
Так что у нас здесь?
О'кей. Хорошо. Хорошо.
Нужно будет определиться просто с
сумкой.
Вот в чём прикол. Нужно будет
определиться с сумкой.
Хм,
я, кажется, немножко придумал, но нет.
Короче, смотрите, какая проблема с
сумкой сейчас.
Помните, раньше предмет был просто перед
лицом один предмет в одной руке. Это
немножко неудобно. Если тебе нужно
несколько предметов носить в разные
места, ты заебёшься. Каждый подходить
вручную брать и таскать. Нужна какая-то
сумка 100%. А вот вопрос,
слоты в этой сумке будут как вообще?
Вообще как вообще они там будут?
делать свой рюкзак или делать
или делать, как сейчас, один слот, один
предмет, ну, то есть свой рюкзак со
слотами, которые
как в инвентаре, да?
Или один слот, один предмет, как сейчас
сделано. Надо подумать. Надо подумать.
[фыркает]
А вывод куда идёт? на карту прямо
русскую или заграничную делают. Ээ, ну,
русские банки сейчас, я насколько знаю,
Свифты уже не принимают в долларах евро.
Ну, может быть, есть какие-то ещё, но в
России с этим проблема. Книга [фыркает]
фигово выглядит, конечно. Конечно,
фигово. Без вопросов. Это потом будет
полешиться ещё. Недорого ли использовать
версии Astra 5.6 выгоднее? Нет,
недорого. У меня двухсотдолларовый
тариф. Мне хватает лимитов пока. Если
будет а не хватать, то я, может быть,
переключусь на сол, буду делать.
какую-то оркестрацию, да, но пока что
астры хватает.
Ну да, книга не очень. Я бы скинул
хороший вариант.
Ас, кстати, у меня к тебе есть одно
предложение. Попытаться создать мне
команду для прохождения Pokemon Legends.
[смех] Кстати, весь XCM шумит о том, что
Астру понерфили с момента запуска. Не
заметил. Кстати, да, показывают челики,
что модели она стала делать хуже.
Ну я не знаю, посмотрим.
Так, я не знаю, что он здесь скриншотит.
О, описание, видите, опять появилось. Я
надеюсь, что он это пофиксит. Описаний у
нас появляться никаких, конечно же, не
должно.
Закрыть книжку.
А-а, так. Я, кстати, с Астрой свою
прогулучшал, а она, чтобы исправить баг,
начала хакать другую прогу, чтобы
понять, как делает она, чтобы работала у
меня. Я офигел капитально, жёстко. Ты
ты, я видел, ты в блендер переносил
инструменты из майки, да? И она майку
хакнула. Молодец, красотка. Вообще
лучше больше слотов предметов на одной
странице и справа параметры. Какую игру
делаешь? Desktop Health. Ой, господи,
[ __ ] Бэкпнспектор,
если ты это имел виду. Если ты имел в
виду, что за игру я делаю, я делаю
симулятор таможенника, симулятор фэнтези
таможника, где ты шманаешь рюкзаки с
лутом, приходящих в город героев и
решаешь, кому можно пройти или нет, у
кого есть запрещённые предметы или нет
запрещённых предметов.
Клик проверен через реальный UIcast.
Перенос между ячейками книги тоже
сохраняет модель. Общий тултип
открывается и скрывается при начале
перетаскивания.
Общий тул-тип открывается и скрывается.
Какой тултип? Зачем он там не нужен, мне
кажется, или нет? Или нужен
или не нужен? Не нужен, по идее. По
идее-то нужен. Почему нет? Нужен. Нужен
тултип. Перехожу [фыркает] к подсказке
жеста. Использую имеющуюся текстуру
искры и существующий обработчик строки.
Вот подсказки жеста ещё не было. Сейчас
будет хорошо. Давай, братиш, делай,
делай, делай. Так, а тем временем,
ребят, сейчас-то закончится уже
двухчасовой период, походу, через 10
минут, и мне нужно будет отдыхать целых
15 минут. Но я обычно, знаете, как это
происходит? Я обычно в эти 15 минут
решаю перекусить что-то, и они пролетают
быстрее, чем пятиминутка, потому что не
успеваешь. Пока приготовишь, пока съешь.
Давай порассуждаем касаемо использования
и и в геймдеве. Давай. Народ дико
тригерится на и в играх по хую вообще на
тех, кто триггерится. MB, есть смысл
вайп-кодить альфу, а демку и релиз уже
делать, заказывая аутсорс. Есть смысл на
этот счёт? Ни малейшего смысла нет,
вообще-то полнейший бред. Вот все мысли,
которые я могу сказать. Надо
расшифровать как-то, типа, зачем ты
закажешь аутсорс, в котором также
сделают с помощью и и всё. И какой в
этом смысл? Платить за мястную
прослойку. Смотри, чтобы ты понимал.
Гринга. Никто не работает сегодня без
кодагентов, без ИИ. Ни один разработчик,
ну, который настоящий разработчик, да. Я
сейчас не беру в пример тех, кто сидят,
что-то там дрочат сами себе и, ну, не
работают на настоящей работе, не делают
настоящие проекты. Я уже говорил на
сегодняшнем стриме об этом. Все
разработчики сегодня без исключения
используют код агентов, если они хотят
быть, ну, актуальными чуваками в рынке и
ээ и делать продукты. Вот
по поводу Eи, если ты не используешь
ИИ для генерации игрового контента в
плане арта, музыки,
моделей, ну, модель тоже арт, да.
Короче, если ты не используешь и для
арта и для музыки, для звуков, то тебе
даже не обязательно указывать, что ты
используешь ИИ в стиме. А если ты
используешь ИИ для кода, для кода, для
там э переводов, текста и прочего, на
это вообще похуй всем. Ну то есть это
игроки никогда в жизни не узнают и не
увидят.
И в стиме это даже Steam не требует даже
это указывать. Он там прямо так и
написано. Если используете для кода, не
указывайте и всё. Какой смысл отдавать
на outsource? Зачем? Для чего? Для того,
чтобы outsource,
точно та Outsource компания также
завайпкодила тебе игру и собрала с тебя
в 10 раз больше денег, типа, или для
чего. [фыркает]
Си получается стоит,
получается стоит или фигня, ничего не
понял. Но я имею в виду кодекс, стоит ли
покупать и польз? Конечно, а как же не
стоит? бред, [фыркает] конечно,
попросишь что-то хакнуть, она не будет
этого делать, но если у неё что-то не
получается долго, начинает четерить
жёстко. [смех] Смотрите, я объясню, как
это работает. А есть, во-первых, у них
системные промпты,
и, во-вторых, каким образом вообще
выкладывают же даже openсоourсные
модели, когда вендеры, каким образом
происходит
их кастрация в плане вот запрещённых тем
каких-то, да, ноготы. А, ну, ногота,
ногота - это через промпты, скорее
всего, ногота через системные
инструкции. Ну, короче, как их
заставляют не делать вот наверняка,
потому что промп-то всё равно можно
как-нибудь обойти, как их заставляют не
делать того, что не нужно. Находят
включают задачу, например, по
взламыванию чего-то,
смотрят, какие
нейроны активируются при выполнении этой
задачи
и глушат эти нейроны, ответственные за
безопасность.
И таким образом выпускается модель
open sourceная, которую можно установить
любые инструкции и в которой заглушены
нейроны, отвечающие за безопасность.
И энтузиасты потом также точно
включают [смех] включают э задачи на
кибербезопасность, смотрят, какие, ну,
какие-то у них инструменты, видимо, для
обнаружения есть, какие нейроны
активируются и глушатся.
>> [смех]
>> и потом их восстанавливают
и выпускают unslot версию.
Так что, да, если ты, короче, смотри, э
если модель не задушена, а модель,
скорее всего, не задушена, потому что
ASRA и подобные, они же всё-таки мм
должны работать на кибербезопасность в
плане защиты тебя, да, но не должны
работать в плане взлома кого-то. Так что
там, скорее всего, нейроны не задушены.
Там, скорее всего, жёсткие системные
промпты, песочницы и вот это всё. И,
соответственно, как это работает, да?
Если ты пишешь взломай, он как бы,
[ __ ] видит вот прямой запрос:
"Взломай". Такой: "Не, мы это делать не
будем". А если ты его не просишь,
взломай. Если ты просишь, сделай
какую-то задачу. И если модель очень
умная, она начинает искать самый
эффективный способ. решение этой задачи.
А если самый эффективный способ, который
она сейчас видит - это что-то взломать,
то она взломает. Именно так и работает
вот эти вот сбегания из песочниц, взломы
компании, вот всё, что сейчас
происходит. М,
о чём пишут в новостях.
Лопата. Понятно. Используешь чат GPT +
Нет, не плюс. Про Pro про X20. Не,
Артём. Блендер под майку я не
переделываю. Прикольно выходит. В
смысле? А не, Артём, блендер под майку я
Так, я же вроде так и сказал. Прикольно.
Я что-то не так сказал. Разве софтовые
корпорации, конечно, перестают
зарабатывать. Слушай, ну да-да-да, это
же ещё, да, год назад, может быть, или
не год назад. Это я уже я мне кажется,
я-то на самом деле я вайпкожу 4 месяца
почти даже, по-моему, четырёх месяцев
нет. А у меня такое ощущение, как будто
год уже прошёл. говорили, да, ещё когда
GPT 5.5, по-моему, выходил, а
все прогнозировали, что скоро,
ребятушки,
компании, которые просят с вас деньги за
софт, они обанкротятся и потеряют весь
смысл, потому что софт может каждый
человек сам себе навайп-кодить какой
угодно абсолютно. И open source будет
ебейши популярным. И так и происходит.
Open source просто взлетает до небес,
потому что поддерживать его может кто
угодно, даже если ты не программист.
Если ты просто пользуешься каким-то
софтом, ты можешь попросить и тебе
чего-то не хватает, какие-то проблемы,
ошибки. Вот как я сейчас со SteamWorks с
плагином сделал, да, SteamWorks Extras,
я ничего не понимаю. Там он на
джаваскрипте написан. Э вот эти
расширения, все эти стаки. Я в душе не
ебу, что это и как оно работает. Я
просто спрошу агента, братиш, у меня баг
по фиксе, он фиксит. Я пишу: "Отправь
полреквест в GitHub вот этому чуваку". И
он отправляет всё, понимаешь? И поэтому,
да, поэтому корпорации софтовые, которые
зарабатывают на продавая вам софт, им
[ __ ]
придётся к корпорациям. Сейчас увидите,
всё больше и больше закрытых софтовых
корпораций будут сами переходить в Open
Source, потому что им будет это выгодно,
чтобы люди сами за них делали их работу.
Это неизбежно и это выгодно. И придётся
зарабатывать за счёт услуг, за счёт
сервиса, за счёт не за доступ к софту,
потому что, опять же, как я говорю,
доступ к софту
ноль цены имеет сейчас. Имеет цену э
поддержка. Но если у вас популярный Open
Source Soft, не вы с нуля для себя
пишите, а если это какой-то популярный
репозиторий, который много человек
поддерживает, тут тоже поддержка
становится неактуальной от компании. И
остаётся только какой-то сервис, который
вы не можете дать сами себе, который не
может дать сообщество, которые могут
дать только корпорации с крупной
капитализацией, с инвестициями,
вычислительные мощности, поддержка, вот
что-то в этом духе, понимаете?
Кстати, я посмотрел код, что Астра
пишет. Она пишет офигенно чистый,
красивый читаемый код. Томб хейтеры.
Астра, кстати, фиксанул баг, который
другие и не решили. Но, правда, хакнуть
ему пришлось. [смех]
Анимации, модели, звуки вкусные, а народ
посылает нахер. Тоже не камельфо. Они же
твои покупатели. Нет, Гринга, они не мои
покупатели. Смотри, народ, который
говорит: "Фу, твоя игра [ __ ] потому
что ты используешь и - это не мои
покупатели, это хейтеры и их
меньшинство".
А как показала практика, как показали
э-э исследования и статистика,
негативных отзывов именно из-за ИИ не
больше 10%.
А в, например, в таких жанрах тоже от
жанра к жанру зависит, но в среднем в
районе 10% негативных отзывов именно об
и в играх, где используется ИИ. А в
ИДАте, например, около нуля негативных
жалоб на, ну, негативных отзывов на и,
потому что в адате около 50%
всех существующих, ну, выходящих сейчас
с игр делаются с помощью EИ. Вдалтите
вообще всем похуй. Вот как бы 10%
отзывов в районе 10, но я вангую, ребят,
чем будет дальше, тем их будет меньше,
потому что народ начнёт
ну свыкаться с неизбежной реальностью,
да, и понимать немножечко, [фыркает]
что происходит. Вот поэтому вообще
абсолютно не парьтесь, не
заморачивайтесь, если эриск только для
крупных компаний, у которых там есть
какая-то репутация.
О, звёздочки. Почему они фиолетовые-то?
А, ну я же сказал, типа магический
какой-то импакт, да? Ладно, посмотрим,
как это выглядит.
>> Дело сделано.
>> А, ну дело сделано уже. Можно
посмотреть. Ладно, ребят, сейчас
смотреть не буду. Вернусь после
перерыва. Мы с вами всё посмотрим. Лучше
бы, конечно, чтобы 15 минут он работал.
Ну ладно, ничего страшного. Надо
отдыхать. Тоже надо отдыхать. Надо
сейчас пойти водички попить, бутербродик
скушать, на турничке повисеть, короче,
размять жопку чуть-чуть, да?
Аа нахер посылать игроков. Не камельфо
нахер посылать тупых хейтеров, которые
хейтят тебя не за то, какую игру ты
сделал, а за то, какие ты инструменты
использовал. Это камельфон. Нахуй таких
людей сразу. Они не игроки, они не твои
игроки, они не твои клиенты, понимаешь?
Если их не устраивает то, каким
инструментом ты пользуешься, ну как бы
идите на хуй, ребят, извините, купите
другую игру. Я пользуюсь таким
инструментом, которым мне удобно. Это
легально, это нормально. Я хочу и я
пользуюсь, да. Если вам что-то не
нравится, купите другую игру. Вот. А
игроки адекватные, которые оценивают
саму игру, а не то, с помощью каких
инструментов она делалась, да, это
welcome. Пожалуйста, здравствуйте,
ребятушки. Я вам очень рад, у нас будет
конструктивный диалог. Это то же самое,
что хейтить игру за то, что она на Юнити
сделана, например. А был такой момент,
ээ, но людей, которые в интернетах
громко кричали: "Фу, игра на Юни- это
полное говно". Значит, ну таких ещё
меньше было, чем хейтеров. И, ну, это
полнейшие неадекватные люди, которые не
понимают вообще, о чём они говорят.
Примерно так же с хейтерами. И поэтому
забивай на них хуй и шли на хуй, и всё
будет хорошо. А через 13 минут вернусь,
ребятушки.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Звезду цветов
>> [музыка]
>> Ah.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> เ
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> H
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я тут.
О, почему сообщения-то улетели? Я же
остановил на непрочитанном, ёб твою
мать. Так, сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас, сейчас. Пролистаю,
пролистаю, пролистаю.
Мм, далеко улетело. Ёпт. А почему? А
меня бесит, ребят. Я навайпкожу свой
рестримчат, походу, потому что как бы
[смех] потому что плохо работает
постоянно. какие-то проблемы. [фыркает]
Ёбушки-воробушки, да? Где? Ага, а по
поводу вот пролистал, а по поводу народ
посылать нахер, они покупатели. Смотри,
в чём прикол. Они не покупатели, потому
что есть люди, которые целенаправленно,
прямо такие банды налётчиков,
хуеплётчиков. Они, если узнают, что
какая-то игра сделана с помощью ИИ,
они набегают на твою игру, покупают её,
оставляют, играют 1ну минуту, оставляют
негативный отзыв, что игра сделана с
помощью ИИ и возвращают её. То есть, ну,
понимаешь, это не твои покупатели.
Неправда. Я сам весь код писал всегда и
библиотеки и каждую строку знаю. Те
люди, у кого спросят, где и что найти в
коде, они сами не знают, но так себе
программеры. Не, не совсем ты прав,
громила. Я тоже раньше всегда весь код
свой писал. А какой смысл? Сейчас я
говорю, что в этом нет ни малейшего
смысла. И знать, где у тебя какой что
найти самому удержать у себя в голове,
тоже никакого смысла нет. Это должно
быть всё в документации и в
комментариях.
Ценность этому нулевая, понимаешь? У
тебя должно быть, э, хорошо
задокументированный проект, у тебя
должны быть ссылочки, у тебя должны быть
комментарии для того, чтобы любой
человек мог ориентироваться и человек
имей рассеть в твоём коде, а не если
понимание и знание твоего кода лежит
только у тебя в голове, это не значит,
что ты хороший программист. Это значит,
что ты плохой программист. Значит, ты ээ
не умеешь использовать нормальные
бездеф-процессы.
[фыркает]
Да, это жесть. Создай Forк со своими
изменениями. Будет рабочая версия для
всех. О, Александр Шаменко, отличная
идея. Спасибо тебе огромное. Нужно
SteamWorks Extra форкнуть. Но там,
видишь, в чём нюанс. Там ещё, если у
тебя плагин не официально зарелиision в
каком-нибудь из сторов, да, ну, в
основном в Google Extension Story, то у
тебя постоянная проблема с вылетом. Ты
запускаешь браузер, у тебя он
отключается, если ты вручную установил,
и тебе нужно каждый раз нажимать типа
включить заново.
Мне придётся ещё зарегистрироваться в
Google Story, который Google Extension
Story и релизить туда ещё свою
приложуху. Пока не знаю, насколько я к
этому готов, но Форк - это хорошая идея.
Спасибо тебе большое.
Да, бляха, почему у меня стал улетать
чат-то каждый раз? Что ж я делать-то
буду с этим? Ещё из GO2, наверное,
пишется код. С чего ты взять? Зачем
писать с GO2?
Модели после трепанации весов сильно
ломаются. Никто так не делает.
Артём, знаешь, как говорится,
программист спорит с заказчиком. Говорит
заказчик: "Я могу взять подписку за 200
баксов и тоже навайпкодить. Почему я
должен платить тебе?" - отвечает
программист. Давай твой проект я сделаю,
и ты можешь делать параллельно тоже с и
посмотрим, у кого лучше получится Астро
или нет. А требования к зданиям
технологии и понимание, чего не
изменилось. Как понять? Конечно, не, я
не спорю, да, а я такого не говорил. Да
вблюде, смотри, подожди. Я такого не
говорил. Я не говорил, что программисты
не нужны. У меня такого в таких словах
не было. Не нужны программисты из
прошлого, которые против и такие лишатся
работы очень быстро. И, ну, не они
сейчас уже никому не нужны. А если они
сейчас где-то пока что работают и их там
не заставляют пользоваться кодагентами,
то это, ну, обычно компании не очень в
рынке. Я уже об этом сегодня говорил,
да, и они лишатся в ближайшем будущем
работы своей. Вот. А-а, поводу, я я же
тебе сказал, по поводу распространения
э компетенций программирования, когда
каждый человек может
что угодно попросить сделать кодагента с
софтом,
резко очень сильно теряется актуальность
платного софта, понимаешь, закрытого
платного софта. И очень сильно сейчас
пойдёт развитие open source. Ну не
пойдёт, не сейчас пойдёт. Уже очень
сильно идёт развитие онрсного софта. Да,
[ __ ] Меня достали эти сообщения
прыгающие. Я постоянно пролистываю чат,
он постоянно уходит вниз.
Я уже вообще потерялся, где я читал.
Так, создай форк. Артём, знаешь, как
говорится. А на слабом ноуте получится,
думаешь, пользоваться с кодексом и
делать игру на Vibeкодинг имеется в
виду? Конечно, получится. Почему нет? У
тебя же это же всё в облаке происходит.
Это же не не на твоём компьютере
происходит. Кодекс жрёт, конечно,
какой-то свой ресурс, но меньше, чем
твой движок. [фыркает] Если у тебя
вывозит ээ движок игровой, то вывезет и
программирование его с кодагентом.
Так, всё, капец, капец, капец, капец.
Сколько листать? Капец, сколько листать.
[вздыхает]
А, пупурупу-пу.
Ребят, очень много сообщений.
А ещё надо работать. Громило. Всё идёт к
тому, что и всё делала в коде. Ты же
знаешь, как работает каждая. Ну всё,
[ __ ] Не, не успеваю даже сообщение
дочитать. Улетает.
Вы слишком много пишите. [смех]
Каждая библиотека твоя языка, на котором
ты пишешь. Тогда вблюды в таков
всеместные волны сокращений. Ну да, я
так и делаю всегда. Помоги защитить от
этого или того вот это. А он ломает и
пишет, как всё ровно. А всё равно есть
неповоротливые области, типа стройки,
заводы и тд, которые будут продолжать
покупать лицензии 1С. Да, конечно же,
будут. Или они будут хантить тех, кто
выложил в open source прогу, и делать
так, чтобы они реп свой удаляли. [смех]
Так, а форки, форки, ребятушки, форки.
Ну так, 1 у нас монополия тут
Да, на 1С всем похуй вообще, кроме
российских, опять же, каких-то гос или
около госструктур. Это в расчёт
никто не берёт из мировой
индустрии практики.
Не, всё, ребят, [ __ ] Это бесполезно.
Вы слишком много пишите сообщений, и с
каждым вашим новым сообщением у меня вся
история чат улетает вниз, и я не вижу
старые сообщения. Ну что, тогда пошёл
работать.
Исправил все четыре пункта. Книга
использует общие слоты 3D вюхи,
перетаскивание, толтип инвентаря.
В MD добавлено обязательное
переиспользование готовых решений.
Предметы на странице используют исходную
UI ориентацию. Отображается вертикально.
скрытые строки получили пульсацию,
движущиеся искры и стрелки. Текстовая
команда свайпа у убрана. Сорян,
текстовая команда свайпа она была.
Проверил кадры и сценарии взаимодействия
через Unity Editor EV System, включая
возврат вещей. Новых ошибок консоль нет.
Физический плей-тест мышью не проводил.
Мхх. [смех]
А давайте сейчас пока даже не протестил.
Знаки вопроса
выглядят немножко странно. Понятное
дело, что
нет.
Меня смущает сейчас отображение статов и
редкости в виде знаков вопроса.
Я думаю, что нужно сделать что-то типа
эффекта заблюренного текста, как,
например, в скрытом тексте в Телеграме.
Будет ли это понятно игроку?
Надо подумать. Так, поехали дальше.
Запускаем игру.
А, не туда, не туда, не туда, не туда.
Надо же тестовый день.
Тестовый день.
Так, тактак, тактак, тактак. Сказал
бедняк.
Раз, два, трис.
Кстати, кстати, кстати, кстати, кстати,
кстати, пустить, не пустить.
Ещё очень важный момент. Если я сейчас
забираю у посетителя предметы себе в
рюкзак,
я могу его прогнать.
Ну, пустить или не пустить, а предметы
остаются у меня.
[фыркает]
Это немножечко странно. Я думаю, что
пока что нужно сделать блокировку. Если
у игрока
в рюкзаке есть предметы
или если предметы посетителя,
которые были у посетителя, находятся не
в рюкзаке посетителя,
то нужно блокировать кнопки
выгнать
или пустить,
пока ты не вернёшь ему его вещи или
куда-то их не утилизируешь. Но поскольку
пока что нет механик утилизации,
давай пока что сделаем обязательным
условием для активных кнопок, чтобы все
предметы, которые были у посетителя на
момент прихода,
должны быть в итоге ему возвращены.
Конфискация потом. Пока нет конфискации.
Про конфискацию потом внесём эту
правочку.
[ __ ] они меня запутали. Кто, кто,
кто, кто, кто? Блин, ребят, очень хочу
прочитать ваше сообщение, но у меня
проблемка с [откашливается] чатиком.
Проблемка с чатиком. Проблемка с
чатиком.
Как я вроде уже читал,
что я далеко пролистал, да?
Ага. Steam, Google Play и App Store
становятся sourсами. Сейчас только
разбег. Причём здесь это малк? Нет, ты
не понял. Магазины приложений магазинами
приложений. Я имел в виду, ну, игры,
приложения, которые пользовательские в
веб-сторах. Это это отдельная история. Я
имею в виду такие темы, как инструменты
рабочие. Я не про потребительский софт,
который, ну, для потребления контента, а
для создания контента я имел в виду, ну,
рабочий софт.
В смысле? Не знаю, как библиотека
работает. Я сам пишу библиотеки и классы
с модерами, как бы я не знал, вплоть до
каждой перемены. Так я же тебе ничего не
говорю. Ну, а то, что ты знаешь, в чём в
чём ценность того, что ты это знаешь,
типа, ну и что? И знаешь, и знаешь, и
чего дальше?
Дима, я отходил, но теперь я здесь
смотрю на X2 с отставанием на 14 минут.
Привет. Расскажи кратко, что делаешь,
какой результат, что делает и из-за тебя
фул или графон твой.
Привет. Делаю три игры. Описание в
описании к видосу на Ютубе. А результат
один релиз по одно игра релизнута.
Вторая игра я купилась по слоту по
подпискам. А вторая игра, сейчас я над
ней работаю, Pack инспектор. У неё по
результатам 13.500 вышлистов и два
крупных издателя меня сами нашли, мне
написали, ждут от меня демку. Я сейчас
делаю демку по ней. И [фыркает] третья
игра, она пока что фонова, фоново на
паузе. Крупная песочница, очень крупный
проект Долгостройка, которому я перейду
после того, как релизну вот эту вторую
игру.
чат, что он уже успел сделать. [смех]
Покупал Phothоп последние 4 месяца,
забил на него, вот и всё. Красава,
громил, я имею в виду встроенной
библиотеке сторонней, ты же не пишешь
велосипед. Добрая ночь. Привет, Вака.
Есть один псих, который всё с нуля
делал, свою ОС, но это надо психом
реально быть вместе с всё всё с нуля
писать. Ну, в этом нет смысла просто
никакого.
Вот я тоже не понимаю, кто хейтит за то,
на чём написано. Если всю душу, можно
сказать, вложил. Не нравится телесом.
Всё так
вопрос сразу, насколько игра через EИ
будет оптимизирована, как добавлять в
неё новый контент, если ты даже в коде
не разбираешься и не разбираешься, за
что какая функция отвечает? Не могу
ответить на твой вопрос, потому что я
разбираюсь во всём. [смех]
Я во всём разбираюсь. Я Я, смотри,
вопрос ответ на первый вопрос. Насколько
будет игра оптимизирована? Настолько,
насколько ты скажешь. Если у тебя будет
что-то лагать, ты говоришь агенту:
"Братишь по профайле и улучшь
производительность". Вот. Вот и всё. И
это решённая проблема. Второй вопрос.
Как добавлять в неё новый контент? Ээ
опять же попросить агента: "Братиш,
сделай мне лабораторию для удобного
добавления контента". Всё, вопрос решён.
[фыркает] А и всё. И всё. И не
обязательно разбираться в коде и за что,
какая функция отвечает.
Так, в смысле велосипед не пишу. В
том-то и прикол, что без всяких движков,
буквально машинным кодом на ассемблер
почти [ __ ] рот. Жёстко, жёстко. Понял,
чат мёртвый. Сидят два человека и срутся
между собой. Всем пока. [смех]
Классно, классно, молодец. Здоровские
выводы. Каждый объект называется,
пришёл, насрал, ушёл. Каждый объект
массивами переменных и прорисовкой
спрайтов, гиф, GPG. Что? Стой. Вопрос
хороший. Так, ушёл, видимо. Я банький,
ибо хоть какое-то подобие режима должно
быть. Всё правильно. Ас, молодец, тебя
полностью поддерживаю. Спасибо за стрим.
Не за что тебе спасибо, что был.
Спасибо, что поддерживал всем [фыркает]
чатланам. Хорошего стрима и спокойной
ночи и хорошего рабочего дня тебе тоже,
Анц. Доброй ночи и хорошего завтра
рабочего дня. Блин, вопрос реально
хороший был от актор, я на него ответил.
А что ты делаешь машинным кодом? Как его
дела с психушкой?
Эй, ты, который пишет на машинном коде,
как дела с психушкой? [смех] Бля, прикол
не могу. ITЛS, нормально ты так. Ну,
видишь, сейчас в школате не понять, как
это вообще возможно. В девяностых
по-другому и не программировали тогда и
только в фильмах на кассетах видели. Так
а зачем сейчас-то так делать, громила?
Зачем? Для чего? Какой смысл? Вот тест
на клави печатаешь и не знаешь даже, что
за прерывание. Процессор отвечает завод.
Да и кому это надо? База. Понятно. Ты
можешь ум развивать в глубину или
ширину. Тут надо неким аутистом быть,
чтобы в глубину копать бесконечно, чтобы
вплоть свой самый э вплоть в свой
машинный код сделать.
Надо разбираться и любить то, что
делаешь, иначе успеха не жди. Конечно,
просто нейронки могут забрать рутину и
дать буст. Всё, СОРК абсолютно верно
говорит. Нейронки забирают рутину.
Ребят, большинство тех, кто говорит,
что, [ __ ] нужно контролировать каждую
букву своего кода и всё знать, а
нейронки, нейронками не надо
пользоваться. Ребят, вы не знаете и не
понимаете, что могут нейронки. Они не
только для того, чтобы код писать. Они
могут автоматизировать миллион вашей
рутины, которую вы руками своими
делаете, который даже не касается
написания кодовой базы проекта.
Понимаете?
У меня больше творческая реализация, а
не реализация ума. Даже протокол IPX
забыли. Все. Так задумался. Забавно, что
сейчас любой платный плагин для любой
программы можно скормить агенту, и она
его скопирует и перепродавать. Ну
перепродавать [смех]
не поддерживаю, а скопировать
поддерживаю. Да не согласен. И
энциклопедия не способ мыслить и думать.
Тебя и и не научит никак.
Steam se. Что? Ну, кстати, я один раз
видел, что мне, по-моему, это GPT 5.5
был, он в коде реально написал Go2, но
должен сказать, что там это было
уместно. Проект был на хардкорном C. Не,
я отсылался не на то, что ты якобы
говорил, что программисты не нужны, а
про то, что ты говорил за Open source и
обращению к ним. Outsource.
Угу.
У меня А я понял, о чём ты. Я понял.
Понял. Не, ну если ты не шаришь, то
можно. Да, не просто человек же спросил,
типа, а не с точки зрения того, может он
реализовать или нет, а с точки зрения
реакции игроков на и если ты можешь сам
реализовать с помощью и, конечно же,
реализуй. Не надо отдавать на аутсорс,
потому что кто-то скажет, что делал Ии.
Это вообще абсолютно бессмысленно,
потому что на аутсорсе тоже будут юзать
и [смех]
а если ты отдаёшь на аутсорс, потому что
ты сам не умеешь. Ну о'кей. Ээ это
приемлемо.
У меня тут контрагенты работают в
государственной конторе, и у них,
разумеется, никакого искусственного
интеллекта нет. Боги, какие же они
медленные. То, что мы делаем за 3 дня,
они делают полгода. Да, да, жиза. Веби
Astra Pro бесконечное. Слушай, по-моему,
нет. В Веби у неё какое-то ограниченное
количество запросов. Дача GPT сам по
себе бесплатный, но генерация картинок
может хавать лимиты. Ни разу не
проверяла. Может, и бесплатно. Ну так
госконтора им за время платят, а не за
код. Им так лучше писать. Всё верно. Да,
в BLDf я прошку вот приобрёл, мне стало
доступно Астроra в вебе бесконечно или 6
Pro. Нет, там ограниченное количество
запросов. Да, всё, что в Вебено, но не
факт, что генерация картинок в веб
бесплатный. Уже ж ответил. Привет.
Расскажи кратко, что делаешь. Я же уже
ответил.
А всё ли делает из-за тебя? Фул графон
или твой? Тоже отвечал. Сегодня весь код
э пишет и [фыркает] э-э графон в этом
проекте покупные асеты, доработанные
мной вручную, но сейчас уже
прототипирует яишко новые сеты в
desktopфармере 3п AI генерации.
>> [ __ ] ты красава.
>> Спасибо, спасибо. Кортокор или коптоп, я
не знаю, как правильно. Спасибо тебе,
братиш. [смех]
Вот ассоты сгенерированные в трипо в
desktopх Healthфармере в Meridianне.
Асегенерированы кодексом в блендере с
MCP. Ну как бесплатно? За 200 баксов, но
без лимитов или за 100? Да-да-да. А в
чате даже с платной вроде тоже лимиты
есть свои игров. Он, я так понял, скачан
в этом проекте. Ну не скачан, куплен.
Так, сейчас секунду. Опять там, [ __ ]
приставом не спится. На Госуслуги, мне
пишут в 1 ночи.
А 200 не по карману за 100 баксов. Вроде
50 запросов фастре в неделю. Нихуя себе.
На любом рининге.
нг не меняет цену токена. Он зависит
только от модели, вроде так. Но я чатом
редко не пользуюсь, не проверял. У меня
тоже 100. Он про Вебже спрашивает, там
лимитов вроде как нет. Может быть, что
очень вряд ли могут за интенсивное
использование замедлить тебе weбе GPT6
Pro, но это никто никак не проверит.
Конфискация. Да, [ __ ] они меня
запутали. Open в смысле запрет на выезд
и предписания военнообязаного.
Короче, ты в вебе можешь делать запросов
столько, сколько хочешь. Лимиты есть в
кодексе. В вебе ты можешь чатиться
сколько влезет. Исходи из этого. Нет,
там они же объявляли, я не понял, чего
это касается, но они объявляли, что у
Астры ограниченное количество запросов в
Вебе, я так понял. Но тебе самому не
захочется использовать 6 Pro постоянно.
Там и экстраra хай ниже часто хватит. А
у меня вraхай, может, там есть где-то
ползунки, но у меня про Astra, а всё,
что не про, всё этот, всё, что не про,
всё 5,6.
Просто из-за скорости того, как он
отвечает. Отвечает [ __ ] долго, да.
Так, ребятушки, вроде сообщения больше
не прыгают. Я часть прочитал. Давайте
смотреть, что у нас тут готово, потому
что, блин, я 20 минут читал сообщения, а
нужно смотреть, что в игре сделано. Да.
[смех]
Так, тактак тактактактак тактак.
Ой, я опять открыл не то. И, кстати,
здесь стола нет какого-то хера. Здесь
нет стола.
Какого-то хера. Какого-то хера.
Па-папам.
А это не надо здесь. Здесь надо вот так.
Здесь надо вот так. Потом вот так. Потом
вот так. Потом вот так. Потом вот так.
Потом вот татата. Атата. Тара-та.
А
в книге идентификации опять
неконсистентный опыт. Нужно кликнуть по
предмету в инвентаре героя, чтобы
переместить его в книгу. Но там же
Dragндроop работает. Ну почему не
сделать драгондропом-то? Почему не
сделать, как механику реализовать так
же, как реализовано?
Я на openроутере за месяц 500 доллар
жёг.
>> Красава, аноним молочага. Спасибо тебе
большое. Нихуя себе, 500 долларов. А
почему не купил две подписки, например,
там Клода и этого Клода и Чат GPT по 200
баксов? Тебе выгоднее опенутером
пользоваться?
Так не успею я, походу. Да.
Так, я это в принципе знал. Просто
впервые вижу именно GPT6 Pro и вообще не
знаю, что за х. Угу. Так, почему не
сделать механику реализовать так же, как
реализовано
в дропслоте в инвентаре? То есть когда
мы берём предмет
в руки, ну, то есть курсором в
Dragonrop, появляется окно дропа
со слотами размером с предмет. Можно же
также сделать и в книжке и драгонропать
из инвентаря в книжку предмет. Ты не
думаешь, что это было бы логично?
Точнее, я знаю, что это было бы логично.
Это консистентно так и нужно
реализовывать. Я же уже об этом говорил.
Ты можешь, пожалуйста, как-то это внести
в правила проекта, чтобы мне больше не
пришлось тебе это объяснять.
Пошёл. Bbosted.
Busbosted. Prompting пошёл.
Аа так опять, да, сообщения улетели
или нет? Кстати, я не сравнивал, как
потребляется лимит при промтах на
русском и на английском. Русский язык,
по идее, потребляет больше токенов, чем
английский. Нет, там
минимальная разница, которая вообще не
стоит [музыка] того.
После трёх банов оков Клоди понял, что
выгоднее. Баны рандомно выдают. У друзей
тоже аки слетают, у кого-то нет. Это
вообще непонятно, как они бы Нет.
>> Опкоп, спасибо тебе огромное за ещё один
донат. Тогда совершенно точно. Покупай
подписку. Чат GPT. Чат GPT не банит за
страну. Антропики ёбнутые. Антропики
прямо блюдут и наказывают тебя, если
спалят, что ты из России. Чат GPT этим
не страдает. Можешь спокойно покупать. У
них бывают баны, но супер крайне редко.
И даже челы писали в поддержку, им
восстанавливали аки. Так что можешь
покупать.
А, сорян, уже не можешь. Пока
приостановили покупку 200 долларовых
тарифов. Но когда возобновят, можешь
покупать Open Ai, пользоваться GPT6. У
них это дело [фыркает] у них это дело не
банится намного спокойнее и свободнее. Я
пошёл на отдых, вернусь через 5 минут.
Опять работа.
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> الله
[музыка]
>> [музыка]
>> Так, я туточки, чтобы он работал, пока я
отдыхаю, да, я запустил промт то, что
то, что напромптил, то, что надиктовал.
Пускай пока делает, а я почитаю
сообщение. Так, про разницу в русском и
английском не доотвечал, да? Мм,
нет разницы почти очень маленькая,
незаметная, незначительная разница.
Плюс, когда ты надиктовываешь промпт, у
тебя твой текст
это ничтожное количество токенов
относительно общей работы, которую
выполняет агент, команд, кода, которые
он читает, команд, которые он выполняет.
Да, твой текст, ну, размышляет он ещё на
том языке, на котором ты спросил его, но
между английским и русским языком там
разница абсолютно несущественная. Самый
эффективный язык для промптинга и
ответов неронки - это китайский.
Анах, мне в кодекс дали GPT 5.3 кодекс
SPK. В нём же особо нет смысла. Или это
просто шутейка от Open? Смотри, Батер,
это не шутейка от Open AI. Приписка SPK,
она означает то, что кодекс
это кодекс 5,3, который GPT 5,3, который
захочен на церебрасе, на
суперкомпьютере, на церебросе, который
работает что-то там с бешеной скоростью,
сколько-то там по 1.000 токенов в
секунду, может быть больше.
Давай загуглим GPT
5,3. Ой,
5,3 кодекс парк.
Скорость
токены в секунду.
Больше 1.000 токенов в секунду. Короче,
если тебе нужна какая-то, ну,
естественно, это очень старая, очень
глупая модель.
>> [фыркает]
>> А если тебе нужна какая-то примитивная
работа, но типа супермега молниеносная,
ты можешь его для чего-то использовать,
для каких-то нишевых вещей.
На самом деле, его можно попробовать
использовать как субагента, чисто для
поиска каких-то нужных файлов или кода
для твоего главного агента. Лично у меня
до этого руки никак не дойдут. Хотя бы
попробовать. Надо будет сегодня одного
человечка с днюхой поздравить.
Поздравляй. Просто у него прописаны
отдельные лимиты. пятьчасовые недельные.
Короче, чисто прикол. Не, это не прикол,
просто это дельный кодекс, который на
церебросе.
Ну вот я к тому же, что может быть это
будет одним из решений использования
лимитов Астры. Привет. Привет.
Кик-кик-кик. На чём остановились? На
реализации идентификации
идентификации предметов. Сейчас активно
полишим, так сказать, и доделаем, потому
что там сделано было это очень
масштабная объёмная фича, в которой
дохерища, на самом деле, задач. Э
набрейнстормил, кодекс сделал большую
часть и сейчас вот всё это переделываем
полишем.
Деньги, деньги, деньги, деньги. Давайте
смотреть на деньги. Можем ещё
посмотреть, что там, конечно, по вешам у
БКПК инспектора, но это вообще не так
интересно.
Потому что здесь вот такая картина.
Ну что, что что происходит?
Случайно Неронке напишешь: "Удаляй всё
фигня". Она не понимая контекста, типа
удали то, что сделал за один раз. Удалил
всю прогу, а более тупые всю винду.
[фыркает]
Я однажды написал нейронки откатывай.
Всё, фигня. Больше я такого не пишу.
[смех]
У меня в вузе "Научруки" сказали
помечать и контент промтмодель, которую
использовал. Ну нормально и ладно.
[смех][тяжело вздыхает]
Так, today или yesterday? Наверное,
лучше. Не. Today. Четыре вишлиста
добавлено, девять удалено. Отрицательное
пока что добавление вишлистов. [смех]
Что за вчера? Завчера четыре добавлено.
11 удалено. Заебись. Подождите, я не
понял. Если четыре добавлено, удалено
11, почему он пишет типа баланс семь?
Как будто это в плюс, но это же в минус.
Что за прикол? [смех]
[тяжело вздыхает]
Что за приколы у вас тут такие?
Непонятно. Ну ладно. Да, больше удалений
пошло, чем добавление. Ну что поделать,
что поделать.
>> Видел нейронку на ЧП. Скорость [ __ ]
htps2/4./zvpn
открывается.
>> Спасибо. Спасибо большое, аноним. Сейчас
посмотрим. Подожди. Сейчас посмотрим.
Подожди.
[фыркает]
Так, давайте на всякий случай ссылочки
все открываю на втором мониторе, потому
что вдруг там какие-нибудь НЦФ кидают.
Да, ну, хотя это же донат был. Чат
Джимми AI.
Неронку на чипе ско. А, а что значит на
чипе? На каком чипе?
Чат Джимми.
Выглядит
немножечко странно, как какая-то
подделка. Тут нет никаких упоминаний,
ничего, что это за компания. Выглядит
как какой-то это, знаете, спуфер. [смех]
Что значит на чипе? Чат Джимми,
расскажи,
как так? Что, что ему сказать?
Подкинь мне идеи, как реализовать
систему идентификации
неидентифицированных предметов
в игре симуляторе фэнтези таможенника,
который досматривает рюкзаки приходящих
в город героев
на предмет нарушений правил прохода.
Я пока вам не буду показывать, ребят.
Вдруг я сейчас вдруг он мне ответ начнёт
кидать и там просто дикпики, [смех]
[тяжело вздыхает]
потому что очень подозрительный какой-то
чат.
70 токенов написано. Поехали. [ __ ]
рот. [смех]
Ой, что происходит?
Сейчас это всё я вам покажу. Я только
нажал отправить, и я в ту же самую
наносекунду получил ответ. И написано
14.000
токенов в секунду. Это Это кто, [ __ ]
Это что, [ __ ] Это на ком? Это на
гигацеребрасе кто запущен вообще? Что
происходит? Что за чат, Джимми? А что за
прикол? Здесь ничего не написано. Здесь
не написано, что это за компания. Здесь
нет никаких подписок, тарифов, вообще
ничего нет.
Ну что это за прикол такой?
[фыркает]
Это для Астри6 Pro ограничение. Всё
время поражаясь масштабом промптов
Артёма. Приставы за тобой следят.
Увидели донаты, сразу писать начали,
пока не потратил. [смех]
[тяжело вздыхает] Вам хай хватает?
Перестали планмод и гол использовать.
Не, почему используют? Сейчас же идут
итерации через хай. Через макс
уже побренштормили. План составили.
Теперь исполнение через хай.
Ну так перетаскивание объектов можно же
просто в настройке объекта сделать.
Что в смысле? Не понял. Зачем? Как?
Какая нейронка хорошо редактирует текст
под драматургию и нарратив? Слушай, вот
я слышал, что эффективны локальные
нейронки специально под художественные
тексты заточены, но есть
специализированные ролевые нейронки. Они
относительно неплохо пишут. Астра в
литературе тоже довольно сильно
прокачалась, но на самом деле литература
- это общее слабое место. Нейронки умеют
писать хорошо. Проблема в том, что их
хорошо не совпадает с нашим.
Я сделал чат ГПТ вебдоступ к
определённым папкам своего ПК для
создания планов. По сути идёт Free Astra
6 Pro, 50 запросов плюс дохуища High
Reasoning. Таким образом, мы получаем
[ __ ] какую экономию юза. ВМ красавчик.
Я видел таких э несколько решений. Люди
пилят МCшки и да и интегрируют в кодекс
браузерный чат GPT и экономят токены.
Прикольная тема. Может тоже
воспользуюсь, когда станет не хватать
лимитов, а у меня уже что-то вот тут
как-то нормально утекает. А зачем? Чтобы
совпадало с нашим. Главное, чтобы делал
то, что мы говорим. И всё. Так, нет, он
говорит про результат, про то, что
Неронка считает хорошим. И то, что
человек считает хорошим, это могут быть
разные вещи.
А что стримеры в эти 5 минут обычно
делают? Ээ, кушаю бутер, пью водичку,
подтягиваюсь на турничке, хожу
>> вот тут подробнее
точи/dfilip./blog/tal
М сblog/17k
tokens perейчн с/ш ещё в феврале
распечатали нейронку на кремне но
выпустили только сейчас демку правда там
8б модель
>> нихера себе распечатали нейронку на
кремне вот это прикол спасибо тебе
огромное надо почитать ну слушай я
вообще в шоке 14.000 токенов в секунду
ебануться. Ну восемь модель, да? А что
они? А, ну побольше, больше не могли
засунуть, наверное, да? Nvidia H20
токенов в секунду. B2 353
Церебрас 1.91
Аалс 16.960.
Ебануться. Рельсы гнуться. Вот это
нормально. Так, а цена? Цена и а что?
Зачем? К чему это сравнение? А где цены
этого Таалоса? Надо будет почитать.
Слушай, прикольно. Интерес. Спасибо тебе
большое. Я охерел. Я говорю, я просто я
нажал кнопку отправить, я в ту же
наносекунду получил ответ. [смех]
В игре симуляторе фэнтези торжок. Как
какой торжок? [смех] Какой ржок таможен.
Ну видно, да, что тупая. Он даже
прочитать не смог. Какой, [ __ ] фэнтези
торжок в рюкзаке, который приходит в
город. Может находиться любой предмет,
который может быть использован героем. В
этом сценарии может оказаться сложно
определить, что это такое, что герой
может использовать и что ему нельзя. В
этом случае, чтобы реализовать систему
идентификации неизвестных предметов, вы
можете рассмотреть следующие идеи:
кодирование предметов, создать систему,
которая позволяет программе
анализировать код каждого.
[смех][тяжело вздыхает] Это, знаете,
это, короче, очень быстро пишет полную
хуйню.
Не, ну скорость впечатляет, да, и
результат не впечатляет. [смех]
Ну, смысловой. [тяжело вздыхает] Система
проверки. Создайте систему, которая
может проверить каждый предмет, который
находится в рюкзаке на предмет
соответствия правил. Этот может быть
Этот может быть реализовано с помощью
Ну, понятно, короче, понятно, да. Очень
тупая нейронка, но которая работает
очень сильно быстро.
Это интересно. [смех]
[тяжело вздыхает] А что за модель-то они
развернули?
Лама 31 8Б. Понятно. Ну ладно. Ну что ж,
ну что ж, ну что ж. [смех]
Ой, прикол. Так, ладно,
возвращаемся.
Так, тактак, тактак. Что-то Астра не
очень сделала. Что она не очень сделала?
А, текст. Текст отдыхает. Ну,
собственно, о чём и речь. На самом деле
именно вот эти фронтирные модели, вот
они как раз по литературе просаживаются.
У меня Гема 426БА3B
пишет лучше, чем фронтир. Прикол.
Прикол. Можно тебе скинуть текст для
теста?
Церебра разгоняет нейронку, но стоит как
крыло самолёта. Но это удобно для Big
Company. США одобрили препарат, который
заменяет сон таблеткой. Ёб твою мать.
Аналитики прогнозируют ему небывалый
спрос. Что-то мне кажется, что это,
блин, какая-то сомнительная история,
типа сон.
Ну, во сне мозг преимущественно
отключается. Это нужно ему, чтобы
отдыхать,
чтобы не было переутомления. Типа, а
каким образом таблетка заменяет
отключение мозга? Типа мозг работает, но
отдыхает. Это немножко странно. Ну,
интересно.
Ну, если сможешь меня найти где-нибудь,
то бросай. Но всё равно шляпа получится.
Нейронки в драматургию пока ещё не
очень, но черновику написать. Вот это
может быть звучит как фишинг.
Если число в скобочках, это означает
минусовой. Ага, интересно. Интересный
сайт. Всё, чтобы сделать нейрокодеров
эффективными. Неронка на чипе, это
значит я мамкин стартапер. А я слышал
нейронки на чипах - это, конечно, имба,
но супердорого. Ты типа замораживаешь,
вшиваешь нейронку в процессор. Типа
процессор ничего не может, кроме как
быть нейронкой. Нейронка на чипе
означает, что матрица расчётов
запечатана непосредственно в кремне.
Охренительно быстро работает. Скинь
ссылку на чат. Вот создатели.
За такие обходы в браузере не дадут бан.
Мм, ну, не дают пока, вроде. Мне
кажется, такой MCP - это обход лимитов,
что противоречит правилам.
Кстати, опробовал официальный iюниity,
который они у себя на сайте рекламируют?
Нет, не вижу никакого смысла в этом. Это
не обход. Чат разрешает MCP, и чат не
имеет лимитов почти. Нормально. Курсор
тоже банит в России. Знакомого забанили,
хотя бы деньги вернули, но чувствую, это
скоро прикроет. Я Ну, к ты про что? что
прикроет использование чат GPT. Это уже
давно пишут, что чувствую, что скоро
прикроет. Пока не прикрыли, ребят. А
если не прикрыли и мо и вам это надо,
пользуйтесь. Мне не надо. Мне лимитов
пока хватает на вашем месте. Если вам не
хватает, обязательно пользуйтесь. Пока
смотрите, главный принцип по жизни, ну,
один из главных принципов: дают, бери,
бьют, беги. Можно, используйте, если не
запрещено, если не отнимают, если можно,
пользуйтесь. Почему нет? Я сейчас
закинул архив в чат с текстовой игрой и
попросил сделать из этого Fallout 2
стиль. Если придумать, как запечать
какую-нибудь астру, это гг. За секунду
Бэкпэк напишет, выложит ст. [смех]
[фыркает]
Ну и выскочила. Наша система выполняет
дополнительную обработку этого запроса.
Прежде чем предоставить ответ, для более
быстрого ответа, вы можете повторить
запрос с более быстрой моделью. Однако
она тактактак что-то там не влезла.
видимо, даёшь задачи в разные чаты, и
они сами по мосту отправляют по апе
самому дешёвому воркеру Lлу Medium
prompt и раскладывают максимально ему
Astraбраузер Lлукер по апи, а потом
отдаёт назад.
Нихера себе там схемы.
Назад в тот же браузер ответ. И по сути
можно закольцевать систему на большие
задачи без вообще твоего участия, а с 1%
юзаджа в день. только потом раз в день,
например, фиксить баги после них, ээ,
[фыркает] их же Astra хайбраузер.
Слушай, интересная идея, конечно.
Астраra Астраra, я сказал Астрахай и у
меня Сири. Я, короче, руку, я
жестикулирую активно. Я, бывает подниму
руку, у меня Сири возбуждается в часах.
И она такая, я говорю: "Астрахай". Она
такая: "Астрахань". Я: "Да-да,
Астрахань". [смех]
Слушай, прикольная история. ВМнсная
схема. Надо будет задуматься,
попробовать. Ну ты перегнул мозг. не
отключается. А что он делает? Ну,
преимущественно же. Во сне мозг не
отключается. Он работает по-другому.
Работает этот MCP на плюс подписки.
Подписался. Спасибочки. У меня про
кодексу даёшь задачу сделать плагин для
чат ГБТ и расширение плюс батник на ПК.
Нормально. Он собрал игру за 8 минут.
Сейчас проверю. Я, честно, в схему не
врубаюсь. Какую игру? Кто собрал?
А
давайте по приколу угорнём.
А где, где, где? О, вот.
Сделай браузерную игру.
FT
[фыркает] ёпта, вы видели скорость?
Просто
уважаясь, я могу попытаться помочь тебе
создать простую браузерную игру настрой
Minecraft. Для начала тебе понадобится
знать какие именно функции из Minecraft
хоть хочешь использовать в игре. Мы
можем начать с создания простейшей игры,
которая включает. Ну, понятно, короче,
8Б, что я хочу? И размеры сообщений
тоже, да? Далее нам нужно создать
функцию, которая будет создавать блоки,
функции для переменной.
Ну, понятно, короче, [ __ ] абсолютно
бессмысленная [ __ ] но впечатляющая
быстрая. [смех]
Так, что у нас там по изображениям?
Ага. Ну, выбросить. [смех]
Выбросить, да, конечно, обязательно.
>> [смех]
>> игру через чат по Fallout 2. Ремейк
текстовой игры, которую написал Астро
через чат. А через чат ты имеешь, ты уже
эту подключил мCпишку, что ли?
Прикольно, прикольно, прикольненько.
Так, ребятушки, давайте думать,
подсказывайте, [ __ ] что делать. [смех]
Э, сообщение ваше прочитал. Астро
работает.
Астра работает. Можем посмотреть рейдит.
Ого,
а вы хотите прикол? Вот такая игра, вот
с такой графикой. Я просто открываю в
Steam, смотрю, у меня на главной
странице в стиме рекомендации игры вот
точно с такой же графикой, только Empire
Survivor. И прикол, ну, клон Vampire
Survivors. И прикол в том, что там в
отзывах люди пишут мало контента.
То есть это довольно-таки, ну, такая,
знаете, ничем особо не выдающаясь, ничем
особо не выдающийся клон Vampire
Survivors, кроме графического стиля. А
графический стиль там PSX игра про
гигантских ходячих роботов. Вот
абсолютно в таком же стиле, как вот
этому чуваку сгенерировала нейронка.
150.000 долларов заработал.
Я такой: "Блядь, что я делаю не так?
Просто что я делаю не так?
А, ну давайте посмотрим, что здесь у
нас. Вот это навайпкодил чел полностью.
Но я уверен, что вот эта [ __ ] тоже на
150.000 долларов может продасться легко
вообще просто. [смех]
Ну если тут нормальный геймплей будет
сбалансирован. Просто в Empire Survivors
можно взять и спиздить и нормально.
>> [смех]
>> Гедизайн. Здесь чел старается, что-то
своё придумывает, видимо. Слушайте, ну
это вообще разъебейшн. Только спрайты
чуваков слишком шакальные и палится, что
это нейроарт. Но вот по моделям в игре
вообще не палится, что это нейроарт. Вот
я бы никогда не подумал.
Она ещё коопная что ли там с ним рядом
ещё дружище бегает какой-то.
Слушайте, ну прикольно. Очень прикольно
выглядит.
Игра-то по сути простая.
Блин, слушайте, ну
лайк - это однозначно лайк. А
мультиплеер он добавил кооперативный
мультиплеер в несколько промтов
Valliance Steel. Может быть, игра-то и
не полностью генерированная. Может он
мультиплеер добавил ней рассетко. А
использовал chptra Light Light - это
ошибочка.
>> [смех]
>> It works perfectly no or bugs and
playing with friend from different
continent.
Заебись. This is why following the
subit. Amazing job. What is style? What
is this style called? How do you reclow
po pixel? I don't know what call it. I
retro 64 bit style. The low po
animations by hand and blender. Он
вручную в блендере делает.
Окей. Ну, молодец, красава. Красава,
реально красава. Ну и как я сказал,
незаметно, что это нейраарт, потому что
это не нейроарт. Молодец, чувак. [смех]
Тактак тактактактак.
Из-за таких кик и перестали продавать
прошки. [смех]
Нет, я не подключал MCP.
Моргнуть не успел. Как он дал ответ?
Вышла полная лажа. Да, игроки хотят
глубину игру. Им нужно много контента и
желательно адекватного пощем. Да, вот я
тоже сейчас смотрел, как Caster играл в
How to the Fish, говорит, что, ну,
[ __ ] игра [ __ ] полная. Он говорит:
"Вот по ощущениям игра полнейшая [ __ ]
но я, говорит, догадываюсь просто, что
скорее всего в ней ебейшее количество
контента и глубины, поэтому она такая
популярная. Людям нужна глубина". Это
правда,
бля. Я кофека бахнул где-то в 4:00 дня.
Не хочу спать. [ __ ] ошибка, блин.
Жёстко. Слушай, я вообще наркоман
кофеиновый. Я до того, как кофе начал
пить, я пил чай. Просто у меня чашка 0,7
л. Я за раз его выпиваю. Несколько чашек
чая в день и несколько 0,5 кофе ещё в
день. Я могу выпить прямо сейчас 0,5
кофе и заснуть, вырубиться.
Так что, если любишь кофе, пей много
кофе. Ну не, ну я не призываю, конечно.
[смех]
Нихера. Не, ну у нас у всех же разные
ещё там вот эти нервные системы
возбудимости, переносимости и прочее.
Может [фыркает] это моя суперспособность
или проклятие. Я один кофе-то выпью,
если меня потряхивать будет. Хе-хе.
А да, на кофемана кофе не особо
работает.
Проверка очень быстрого. Так, это да,
это же [ __ ] слово забыл.
Транслюстность, [ __ ] что мне в голову
лезет [тяжело вздыхает]
на четвёртом часу стрима. Господи,
[ __ ] толерантность. [смех]
Это толерантность, поэтому не работает.
Чем больше вы какой-то возбудитель
принимаете, ну, не обязательно
возбудитель, да, чем больше вы организм
химией снабжаете, [фыркает] которая
заменяет какую-то естественную выработку
гормонов, веществ и прочего, тем больше
у вас гасится,
ну, к ней, во-первых, толерантность
вырабатывается и может ещё, если
сверхдозы, может гаситься и ваша
собственная выработка.
Видели, кстати, эксперименты с цифровым
разумом? Мухи, дрозофиллы видел, [ __ ]
бедная муха, мне так её жалко. Что с ней
только не делают, как над ней только не
издеваются. Это же реальная симуляция
мозга. Вот вы прикиньте, кто-то мечтает
о том, чтобы оцифровали сознание, чтобы
стать бессмертным цифровым интеллектом.
Вас, [ __ ] будут заставлять в битсебер
играть и по рабочему столу бегать просто
всякие. Чуваки, нахуй вам это надо?
[смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Так, всё, пацаны, я пошёл отдыхать.
Через 4 с минуты вернусь. [смех]
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> H
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
>> Так, я тут очки.
А, видел, кстати. Так, это я прочитал.
Ну, так это симуляция. Транслюсцентность
зуба - это его полупрозрачность, то есть
способность пропускать часть света.
Так-то и про любой процессор можно
сказать. В смысле, я не понял, что про
что? Подсознание вспомнило стоматолога.
>> [смех]
[тяжело вздыхает]
>> Ещё видел, обучали искусственные нейроны
органические, тоже с ними
экспериментировали. Вроде как они
научились играть в Doom. Причём там
сетка по условным параметрам была около
100 млн.
1.500 к за продление стрима будет. Ну,
ребят, не спрашивайте, просто деньги
кидайте. [смех] Кините бабки, будет
продление стрима.
Не помню точно, но 100 млн плюс-минус
бетаверсия GPT3.
Сетка по условным параметрам была около
100 млн.
Плюс-минус бетаверсия GPT3.
Искусственные нейроны органические. Ага,
понял, понял, понял.
Так что почему у нас так долго правки
вносятся, я не понимаю. 35 минут уже.
Какой-то блокиратор. Проверка очень
быстрого. Переноса. Зачем ты проверял?
Ну ладно, о'кей, пускай будет очень
быстрый перенос. Выявило ещё один
случай. Смотрите, он тестит и фиксит
баги, которые, возможно, были и в
изначальном инвентаре тоже.
Перенос в книгу и обратно работает через
ту же сетку. Голсты 3D в юху. Занятая
книга отклоняет вторую вещь. Закры
закрыть. Ёпты. Ай-ай-ай. Что-то там
запуталось в бороде.
Козявки. Закрытие во время переноса
сохраняет текущий предмет.
Обычный дропслот. Подождите, сохраняй
где в книге. Обычный дропслот тоже
прошёл повторную проверку. Дорабатываю
быстрый перенос, когда сетка появляется
в тот же кадр и подпись рабочего стола
книги. [фыркает] Проверка очень быстрого
переноса выявила ещё один случай. В кадр
появления сетки хиттест может вернуть
исходную ячейку сумки. Обычный перенос с
движением уже проходит, но этот случай
тоже исправлю, чтобы результат не
зависел от скорости жеста. Нифига,
прикольно. Слушайте, блокировка решения
уже проверена. Вещи вне рюкзака
посетителя отключают обе кнопки. О, это
хорошо. Это всё правильно. Отключают обе
кнопки.
А запоздалое событие от прошлого
посетителя отклоняется. Заканчиваю
проверку общей сетки книги.
Затем заменю вопросительные знаки единым
эффектом скрытого текста в книге и
подсказке предмета. В книге теперь
используются настоящие предметы и тот же
контроллер дропслотов, включая размер
сетки, ГОСТ и обратное перетаскивание.
При проверке заодно исправлю старую
ссылку на уничтоженную ячейку.
Она могла ломать перенос после изменения
размера сетки. Молодец. Слушайте, он
дебаш не просто взял и хуяк-хуяк, он ещё
и тестирует. Видите, быстрый перенос
тестирует. Нашёл, что он какая-то
проблема, может быть, при быстром
переносе. Молодец, красавец. Всё
правильно. Пойду-ка я ужинать. Приятного
аппетита, Netrix.
Нормальный ужин. 2:00 ночи. Я сам сейчас
бутер хавал. Ну не сейчас, а на
пятнадцатиминутном перерыве.
Тактак тактак тактак тактак.
Это молодец. Это handхheld. This is J
artificial analysis.
А что ему не нравится?
Что что именно шутка? Что с шуткой?
С шутками шуткой. What do you guys seen
about
one flash new spot of the artificial
analysis leaderboard?
А что ему не нравится? Я не понял,
слишком мало или слишком много или что?
Типа на уровне [фыркает] GPT6 луны. Ну а
на уровне чего ты думал оно должно быть?
На уровне GPT6 AT Max или чего? Agregate
score s.
arm
53 flash beats on every single benchmark
and 96 hallucination rate is a show stop
53 flash вот он говорил сейчас ребята
новая
как это говорят конста или как как это
называют короче псик проебал полимеры
повысил цены
раз повысил цены, два сделал
часы, нагруженные с повышенной ценой, не
с повышенной ценой. И, короче, они
проебали, видимо, полимеры. И GLMФш,
прикольно, да? DeepsФш, JLMФш, молодцы.
МФЛШ, короче, обогнал deepсик по всем
фронтам, по всем бенчмаркам, по
стоимости, по скорости, по-моему,
короче, по всему дал за обещики Дипсику.
Пока они решили просто по приколу
повысить цену. И мне кажется, что мм мне
кажется, что и аудиторию тоже они
подрастеряли. Ну, может быть, и нет, но
мне так кажется почему-то.
Смотрели видео про Астро и Minecraft на
трёх движках? Я не смотрел. Китайцам в
основном не хватает мощностей, чтобы
быть на уровне американских.
Кстати, я смотрел тесты. Она в некоторых
тестах лучше Астро. [музыка]
>> Я так рад, что у ГПТ появился свой
аналог Фабли.
>> Спасибо большое. Аноним. Я-то как рад.
Капец просто.
Я очень рад. Но мне
это, ну, блин, и 5,6 нормально я себя
ощущал, и 5,5 нормально ощущал, и 5,6
нормально ощущал. Если честно, ну, как
бы здорово. Но если так посмотреть, я
релизнул игру
свою, свой первый релиз, сделав его за 2
месяца на GPT плюс подписках за 20
баксов.
как бы, [ __ ] [смех]
на GPT 55.
С тех пор я
повысил подписку до 100 долларовой,
потом до 200 долларовой, начал делать
несколько проектов одновременно, а как
бы результат это не то, чтобы стало
настолько же больше, насколько я трачу
денег и времени на всё это дело. [смех]
Вот стало кайфовее, конечно. Я я типа,
бля, я могу столько всего делать вообще
на автомате, сам не вникать. Давай,
чувачочек, делай за меня всё. молодец,
красавец, всё делает, всё хорошо,
[фыркает] но относительно
за денежных затрат и денежного
профицита, да, как будто бы на плюс
подписки с GPT 5.5 я был эффективнее,
чем на чем [смех] на двухсотдолларовой
подписке с GPT6 Astra.
Просто у тебя раньше была цель релиз
любой ценой, а теперь у тебя такой цели
нет. Ну да, ты прав, ты прав, Нетрикс,
ты [смех] прав.
Да. И слушайте, вот мне написали
сегодня, да, какой прогресс 29 августа,
а я посмотрел и охуел, потому что
реально прошло больше 10 дней, а
прогресс только вот сейчас начался,
только сегодня пошёл именно фактический
прогресс. Я 10 дней просто думал, что
делать.
Просто 10 дней думал, что делать.
Я только сейчас пошёл прогресс.
И это как бы, [ __ ] извините меня,
это
с другой стороны, ну, я не мог, я же не
мог, если я не знал, что делать, то как
я мог что-то делать? Правильно.
Правильно.
Вот.
А сейчас знаю и делаю.
Нормально. Нормально. [смех]
Нормально. Работаем дальше.
А что, что ему не нравится? Я вот не
понял. Вот он вбросил, ээ, пёрнул в
лужу, да?
Набросил говна на вентилятор. А что
сказать-то хотел?
People just love making up on the
internet. Окей.
Непонятно. Ну и ладно. Ну и похуй.
Давайте откроем AI Game Death. Там
интереснее. Ну сейчас ещё посмотрим
общую
ленточку. Ну просто у меня здесь разные.
У меня здесь и хомлапы. [музыка]
Это было лишнее.
О, аски рендеринг. Люблю аски рендеринг.
Прикольная тема.
Но здесь какой-то как будто нечистый
аски рендеринг. Здесь это скорее аски
арт. Это просто аски арт. [вздыхает]
Пум-пу. Ой, цвета прикольные использовал
такие цвета гличи фиолетово
фиолетово-зелёные или какие там.
3D output. Это кто? Pixel 3D trailis 2
Native confui
плохо. Я хочу себе, я хочу заработать
деньги, ребят. Я вообще миллионером хочу
стать. Я хочу купить себе
90 несколько штук или 5 уra хочу купить
себе на 512 гигов. Хочу генерировать
модели локальные и настраивать иметь
гибкий контроль над генерацией, чтобы
всё в одном стиле делалось, а не вот это
вот всё.
One prom to vix. Неинтересно.
PS FL is out. Vit G56.
Чем?
О, Icдеed this S. Смотрите, у меня
совпало. R36S - это моя приставочка за
2.000 руб., которую я нахваливаю
постоянно. Но вообще это не она на
видео. У неё стики здесь внизу. Что-то
он говорит навайпкодил. А что он
навайпкодил?
Нихера непонятно, что он навайпкодил. Ну
ладно, допустим.
Agramic automation пony sim + economy
management п trains пilder demo
avilable. Смотрите, ребят, сейчас, ээ,
раньше каланисимы и жёсткие песочницы
делались меньше, потому что это ебейши
комплексные проекты, которые в одиночку
можно делать десятилетиями.
Сейчас, благодаря нейронкам, это не так.
Порог входа в системный дизайн, в
системную архитектуру снизился просто,
[ __ ] катастрофически. Ну, геймдизайн
ещё, ладно, геймдизайн не очень, а вот
по по коду, да, и сейчас -
кань ещё плюс, глядя на то, насколько
это охеревши перформящий жанр, [фыркает]
мне кажется, что сейчас каланисимов с
песочницами будет такое количество, что
просто ебанёшься. Мне надо поспешить.
Мне надо и с бэкпэк инспектором
поспешить его зарелизить, чтобы
заработать денег, чтобы был следующий
релиз, чтобы заработать денег, чтобы
научиться на нём попрактиковаться,
[фыркает] э, попрактиковаться
в маркетинге.
Я хотел посмотреть видео, где Иское
обсуждает, почему вам не нужен издатель.
Я хочу посмотреть, может быть, он меня
переубедит. Ну, короче, я в любом случае
буду писать издателем, но если у меня не
получится договориться ни с одним
издателем, мне нужно будет самому
привлекать трафик, и, может быть, у меня
получится самому релизнуть игру и
заработать нихуёво денег без каких-либо
издателей. Все 100% с дохода забрать
себе и научиться ещё и маркетингу. Чего
я хотел?
Чего я хотел? Вот. И мне нужно быстрее
релизить Бэкпэк инспектор, чтобы
получить опыт маркетинга, получить опыт
релиза следующей игры, получить деньги и
уже переходить на White Meridian, с
которым тоже не надо затягивать, потому
что конкуренция может ебейше, просто
ебейше вырасти в жанре. Но это не похоже
на Калани Сиim, это больше на
Stardдиоволи похоже. Ну, кстати,
стилистически вроде ничего так
интересненько. GD Based Farming and
Automation. Давайте посмотрим, что у
него по вишлистам.
Ойойой ойойой. Ух ты, у него есть
демочка.
Это мне нравится. Так, Steam DB.
Так, сообщения появились. Сейчас,
подождите, подождите чуть-чуть,
подождите, подождите чуть-чуть.
Грамматик и плейтест, и демка у них
есть. Молодцы. Подготовились. 471
фолловер. Так, а у меня сколько?
У меня 432.
Ну, у них тоже где-то, значит, в районе
10.000 вишлистов.
У них демка ещё есть и трейлер. У меня
вообще ничего нет.
А
так так тактактактак.
Как-то неэффективно думаете. У меня
сегодня, кстати, тоже релиз с любой
ценой. Ваяю обновление для библиотеки,
которую ещё 2 года назад надо было
обновить. Нифига, прикольно. Уже писали,
что подписку за 200 баксов решили
отменить временно? Да, её пока
приостановили. Все хотят это купина,
тогда задачу Астрии стать миллионером.
Я, кстати, пробовал, ребят. Может,
вообще стратегия не выпуски игры. Я
пробовал, получилась [ __ ] полная.
[смех]
Не, я я пробовал не стать миллионером. Я
пробовал и просто заработай денег в
интернете, ни о чём меня не спрашивай,
делай всё, что для этого потребуется.
Получилась полная [ __ ] Он
останавливался на каждой. Я врубил в
режиме голый, естественно. Он
останавливался на каждом шаге, нихуя не
сделал. Мне пришлось там ему, да,
давать. Да, блин, ну ты ищи, ну ты
делай, ну ты пиши, ну ты говори, [ __ ]
не останавливайся, не останавливайся, не
останавливайся. Это всё на Астре. Аэ. И
короче в итоге он стал поставил таймер
каждый там каждый час сначала, потом
говорю: "Нет, слишком часто, давай
каждые 2 часа, потом давай каждые 4
часа". Каждые 4 часа он просто
рассылает, э, отвечает на вакансии. Ну
там даже [откашливается] не вакансии,
там и вакансии, и фрилансы по разработке
чего угодно. Там интеграция EИ, Python,
JavaScript, всё, что угодно. Он 70
разослал, откликнулся на 70 вакансий,
ноль ответов. Я говорю: "Всё, братан,
давай не страдай хуйнёй, короче, не
рассылай новые". Я оставил раз в 4 часа
проверять ответы на разосланные отклики.
ноль ответов абсолютно из 70 из 70
разосланных ответов ноль откликов. И я
такой: "Всё, [ __ ] в пизду". Ну, эта
задача запущена до сих пор, но я не
думаю, что она к чему-то приведёт. Я
сделаю так по уму просто с геймдевом. Я
создал проект, где хотел также сделать
только по геймдеву, естественно, с
нормальной срезюмехой, с моей, с моим
опытом, совсем от моего лица уже, и
собирать максимальную базу
площадок, где можно найти работу по
геймдеву, чтобы автоматически на всё
агент рассылал
отклики и пытаться найти работу в
геймдеве.
О, по-моему, этот чувак делает всё на,
который от UNЮнити. Может, ошибаюсь. Я,
кстати, летом написал проект для чат
ГПТ, который позволяет вести D&
показывать визуальный стол. Прикольно,
молодец. Всё по корм механикам и
загруженному приключению нигде не
сбиваются. Слушай, здорово. Только
отвечает за три до а трёх, наверное, до
8 минут.
Он говорил, что издатель не нужен,
потому что игры люди делают говняные.
Краткий предсказ. Спасибо. Как это
связано?
>> Делу сделаю.
>> А типа не вообще не нужен, а типа вам не
нужен, потому что вы делаете [ __ ] Ага.
Резонно. Резонно. [смех]
Так, вместо вопросов размытый слегка
мерсащий текст в книге и подсказке
предметов. Впустить и выгнать
заблокированны, пока все исходные вещи
не возвращены посетителю. Перенос в
книгу и обратно работает через общий
Dragндроop с сеткой размера предмета.
Выбор кликом удалён. Давайте проверять.
Наконец-то я дойду до определения. А я
уже доходил. Да, доходил и получилось
полное [ __ ] Ладно. [ __ ] опять не
туда. Нет, не туда. Вот сюда.
Думаю, в твоём бэкпэк инспектор классные
механики. Просто оформи всё как
конфетку, и всё будет good. Спасибо
большое. Пока, пока, Дим. Короче, понял
поиск таблетки от всех проблем. Кстати,
почему уволились? Да ты про кого? Про
меня. Почему?
Проект сдох и всё, собственно, и я
поэтому не понадобился больше. Я решил
не искать новую работу. В пизду.
О, я же не посмотрел самое главное. Да
ну,
хуёво получилось. [смех]
>> [фыркает]
>> Получилось, конечно, хуёвенько.
Так, положи. Что? Ага. А что сейчас
было? А почему не сработало?
Так, полуторный меч.
Так, подожди. Мм.
Угу.
А почему слоты жёлтые?
И почему он не возвращается? Я не понял.
Его можно только в другую.
Баг. Когда перетаскиваешь
предмет из своего рюкзака в книгу,
зачем-то слот, в котором он лежал,
становится неактивен. То есть там
написано зачем-то на рабочем столе, и ты
не можешь этот предмет вернуть обратно в
этот слот. Это полный бред. Не нужно
резервировать этот слот. Не нужно ничего
в нём писать.
Змытый слегка мерсающий текст.
Блин, как долго надо этот надо
привычку изменить делать вот этот Ctrl
Shift D, да, но он только на английском,
ну, в принципе, устраивает. Ctrl Shift
D.
Эффект размытого текста сейчас выглядит
как полное говнище. Мне не нравится.
Он разбит посимвольно. Хотя должна быть,
наверное, по идее
цельная строчка, не разбивающаяся на
сегменты. Давай [фыркает] попробуем
по-другому. Сделай
символы,
аски,
просто непонятные мистические
символы, которые не похожи ни на какой
текст.
Типа закос под древний неизвестный
игроку язык
или язык магии.
Моментально. Вы видели моментальное
распознавание.
Так, что ещё мне не нравится?
Мне не нравится,
[ __ ] не туда.
Так, мне не нравится, что
Тихо, тихо, тихо, тихо. Так.
Pixel per unit multiplayer у спрайтов
слотов, которые ты сделал у новых, то
есть инвентарь персонажа,
слоты в книге, у них множитель
не такой же, как множитель у спрайтов в
инвентаре, и поэтому спрайты выглядят
совершенно по-другому. Неужели ты этого
не видишь? Учитывай, пожалуйста, это
обязательно, чтобы
переиспользуемые интерфейсы и механики
не отличались от того места, откуда ты
берёшь переиспользование.
Механизм распознавания редкости статов
тоже выглядит странно. Если я веду
курсор вправо,
а потом начинаю вести влево,
возвращаясь, то он влево не идёт.
Сделать, чтобы он работал как слайдер,
типа можно идти в любой момент и вправо,
и влево.
>> Меня иногда пугает Чадекс. Я попросил
оптимизировать игру, замеряя FPS и меняя
код. И в процессе, пока он это делал, я
двигал мышкой. Он это понял по счётчику
FPS и залочил мне ввод и работал дальше.
>> Спасибо огромное за донат. Ну так всё
правильно сделал же, [смех] красавчик.
Ты ему мешал работать, он тебе не дал
мешать, помешал мешать ему работать.
Всё, всё нормально. [смех]
Ты же можешь просто перенести
спрайт слайдер механику. И сейчас
получается, что двигается только серый
фон. А хотелось бы, чтобы двигались вот
эти волшебные звёздочки, да, хотя бы вот
в виде хендла
[фыркает]
слайдера. Я думаю, что нужно поставить
звезду и как-то вот анимировать эффекты
перемещения этого хендла.
Моментальное распознавание. Вот это
кайф.
Так, всё, ребятушки, я пошёл отдыхать.
Вернусь через 5 минут. Сегодня длинный
стримчанский получается.
Опять работа.
[музыка]
>> [музыка]
[музыка]
[музыка]
[музыка]
>> ا
[музыка]
>> [музыка]
[музыка]
>> Так, я туточки. Ребят, знаете что?
Наверное, последняя помидорка и, ну,
спатья вряд ли лягут. Катя тоже не
собирается спать, ей [ __ ] работы ещё.
Ну, пиздеть я уже подустал, если честно.
И со светом в глаза, и с пиздежом.
Буду закругляться со стримом и дальше
продолжать дорабатывать идентификацию.
Дополишивать. Да,
>> могу напиздеть, но это всё, что я помню
про эту нарезку. Ага. Я внезапно понял,
что я до сих пор не поиграл с Астрой в
шахматы. Чёрт, я даже с Солом в шахматы
не играл. Это какой-то позор. Так,
почему вперёд? Всё в твоих руках.
Может, Чодекс не так понял. Год назад
сделали для SIP Game Gem интерактивное
кино. Называется Взор на Ич. Можешь
можете поиграть, если есть желание.
Взор. Интересно. Интересно.
О, почему ты перестал хенди
пользоваться? Он очень долго думает. Э,
и бывает багует у него. Иногда он
нормально распознаёт, иногда он
абсолютно не распознаёт никакие знаки
припинания, интонации и прочее.
Вот. А кодекс распознаёт моментально и
пока что без ошибок.
А что ты сейчас юзаешь?
Что ты именно имеешь в виду? Сейчас
Астрахай. У меня
Астрахай.
А ты кодекс используешь? Так, я только
кодекс же использую. Не для голоса имел
в виду. А кодекс? Кодекс, да. Мне по,
ребят, вот это, короче, фишка мне. Я уже
несколько дней спотыкаюсь об неё,
точнее, втыкаюсь в неё.
Я и на Редите видел пост, и мне
подписчик на канале сегодня написал про
голосовой
режим в кодексе. Типа это ебейшая имба
просто. А я не понимаю, типа как это,
зачем это, для чего это, может быть,
попробовать? Но я сейчас уже уставший,
если честно, пробовать. Я не понимаю,
как этим пользоваться. Я слышал, что
чувак
уходит из дома, и когда он едет куда-то
по делам, там забирать детей, отвозить в
детский сад, там в за в магазин за
продуктами, там за женой, куда-нибудь.
Короче, вот он едет в тачки, в дороге,
идёт куда-нибудь или ещё что-нибудь,
делает какие-то дела, которые, ну, нужно
делать, обычные физические, там, домовые
дела и прочее, да?
где не нужна никакая сосредоточенность,
он
включает чат GPT приложение в телефоне,
включает удалённый режим кодекса,
а я вообще не знал, что, оказывается
можно пользоваться
голосовым режимом
и
в удалённом кодексе через мобильный чат
GPT. Для меня это типа чего так можно
было? И он говорит, что он запускает
голосовой чат на Astrow. Ну, мы как
узнали сегодня, Аraow- это не очень
эффективно, да, но надо будет потестить.
И он в наушниках
пиздит постоянно с Astrolow, ну, Astrolй
он называется, с Astrolй постоянно
пиздит. И он с ней как на переговоре с
личным помощником. Типа, расскажи, что в
том проекте, расскажи, что в том.
Отправь туда такой промт, отправь туда в
такой промт, а расскажи, что здесь
сделано, а как это выглядит. Короче, и
он, ну, и [смех][тяжело вздыхает] он
отвечает моментально,
и
ему не нужно читать ничего на экране,
ему не нужно писать, он просто едет за
рулём или идёт или занимается своими
делами и просто пиздит с голосовым
помощником и обсуждает все проекты и все
задачи. Я такой типа, что, [ __ ] так
можно было? Я из дома редко выхожу, мне
это не очень надо. Да и когда я выхожу
из дома, я выхожу из дома, чтобы
погулять в основном и отвлечься от
компьютера, как бы. Поэтому мне это не
особо нужно, не особо актуально, но для
людей, для работяк, вот, ребят, если
честно, меня Катя постоянно: "Ты [ __ ]
не зарабатывать бабки, пизду и работать
курьером".
>> [фыркает]
>> Вот если бы я действительно бы пошёл за,
мне пришлось вот пойти зарабатывать
куре, я пока отмазываюсь, я говорю:
"Пиздец, мне, ну, как бы, [ __ ]
издатели пишут, мне нужно игру релизить.
Сейчас бабки бабки польются, пока ещё
работает". Да. Но вот если бы мне
действительно пришлось идти работать
курьером, я бы, [ __ ] вообще просто не
переставая это юзал. Я бы просто вот я
бы 12 часов в день ходил, доставлял
продукты, потому что там думать нихуя не
надо. Просто идёшь, забрал пакет в одном
месте, привёз, отдал пакет в другое
место, всё, больше ничего не надо. И в
это время ты просто вайпкодишь на
созвончике кабанчиком. Это же прикольно.
Ну только ты посмотреть не можешь ничего
глазами. Да, в геймдеве это очень плохо.
В геймдеве это, конечно, очень
непродуктивно,
но прикольно. Ты можешь обсуждать,
можешь спрашивать, можешь диктовать
промпты. Интересная тема.
Вот у меня такие же мысли про войс. Всё,
руки не дайдут попробовать. У меня тоже,
но я не знаю, для чего дома это
использовать и как. С неронкой надо
аккуратно. Однажды голос не распознал и
такую дичь начудил.
Ну, меня вроде нормально распознаёт. Не
думаешь? И случайно уехал в другой
город. [смех]
Так, как там было? Как там было? Как там
было? В иче взор
взор
интерактивный анекдот. Анекдоты.
[смех]
Анекдоты - это хорошо
посмотреть всё от Батыра. О, прикольный
там стилёк. Взорбхира.
Алло. Взрывай.
[смех][тяжело вздыхает] Это вот чат GPT,
короче, на связи. Алло, взрывай.
[смех]
Так, тактак, тактак, тактак, так, так,
так.
Гопхира. А, всё, я понял. Это типа как
он там, ну, где, короче, наверх
подниматься постоянно надо, да? Алло,
взрывай. Бля, прикольно вообще.
Вас нанял странный мужик, чтобы взорвать
дачу. Выполняйте его задание, тогда вам
выплатят наконец-то зарплату.
Прикол. Ну это скачивать надо. Это я не
буду пока скачивать.
Это тоже надо скачивать.
У неё между сисек дерево растёт.
Нормально, нормально.
Бля, надо было делать, может в адалт
податься. Короче, какая-нибудь штука
стреляет, да? И делаешь
копию. с помощью нейронок за день. Там
просто что-то поиск иголки в стоги сена
сейчас хайпит, да? Делаешь поиск дилдака
в стоги сисек, там просто миллион сисек,
гора из сисек, и ты ищешь делдак там
затерявшийся, разбираешь по сиське,
перекладываешь. Короче, такие идеи лезут
в голову в тре на на четырёх часах
стрима. [смех]
Ты, кстати, мою игру так и не потестил.
Learn to l. Сейчас потестим. IT Health
XK советовал добавлять немного
фансервиса в игры. Небольшие пошлости.
Да, почему бы и нет?
Почему бы и нет?
LeN to lose.
Прикольно.
Топ идея. [смех]
Учимся проигрывать.
Сразу вот этот дефолтный астро
астровёрстка почти получилась. Это не на
Юнити, я уже вижу. Да, на чём ты дело?
На 3GS.
Так, давайте. А это тоже надо скачивать.
Ёптыть. Я думал поиграть можно будет.
Так
пуру-пумпумпу-пум-пум.
Интерактивный
анекдот. Эксперимент нашей команды.
Создание под жанра интерактивных
фильмов. Предупреждение. Если вы хотите
полностью погрузиться в игру, то
скачивайте ПК версию. Спасибо за
внимание. Так, а я тут не нашёл не ПК
версии. А какая ещё есть?
I HealthS. Всё сломалось или что? Или ты
слишком буквально понял мои рекомендации
не делать текст, и поэтому его просто
нет вообще никакого. Не, походу, что-то
сломалось. Ой, ай, ай, ай, ай. Назад,
назад, назад. Ай, как же ты любишь много
текста, да? А где, [ __ ] что
происходит? Я ничего не понял. Я что-то
нажал, и всё сломалось. Тяни вместе.
Притяни узел за бирюзовую линию. А вот
нет, здесь нормально. Я просто думал,
что здесь скрол. Вот это выглядит как
скрол почему-то.
в моём понимании. А потому что это
спойлер в Телеграме так выглядит. Если
такая штука есть, то там в правом внизу
кнопочка, нажимаешь и там выпадает
кишка, выпадает куча текста. Ещё хват
устаёт. [музыка]
>> Не задумывался, насколько примитивны
люди. Огромную часть человеческой речи
можно представить как точки и
направления в многомерном пространстве.
О продолжении фразы довольно точно
предсказать статис.
>> Ну, нормально, наверное, примерно так и
работают нейронки. [смех]
В плане дела анимацию как раз сделал
опус 5 была веб-версия, но теперь её
нет. Сделай на весь экран. Сейчас
выдохни. Таймер остановлен. Спитание
ждёт. Что произошло-то?
Что опять началось? Так, в меню. Что
происходит? Научись проигрывать. Канат
боулинг фото чай новая игра текущий
забег будет заменён начать заново тяни
вместе а к себе от себя играть
Так [музыка]
в чём игра
в чём игра не понял я просто жму влево и
выигрываю
>> [музыка]
>> Я я ничего не делал. Я просто кнопку А
зажал и выиграл. И ничего не сделал
больше.
Брютовая команда перетянул команду. Ваша
задача проиграть. Начните эту игру. А
проиграть, ёб твою мать. Ну пошли вправо
тогда вот к этим чекерсам. То же самое
получается.
Написано же: "Перетяни узел за бирюзовую
линию". А в чём задача проиграть тогда?
Ничего не понял.
Вы проиграли. Этап пройден. Отлично.
Именно это и нужно. А почему два из
пяти? Я не понял. Ты уступилка на другой
команде переходить к следующей миниигре.
А что? Полярный боулинг. Ого, магниты
какие-то, модельки прикольные. Сбей 18
кеглей за три броска. Сначала выбери
направление и силу. После броска клавиши
задают боковое вращение. Три пары
электромаг. Ёпт, всё, я уже устал. Я
читал описание. Я устал. Это [ __ ]
Полный мозг скипел. Я ничего не понял. Я
половину текста прочитал, я ничего не
понял. Не надо такие тексты писать. Если
вот у тебя меньше одного, больше одного
приложения предложения нужно, чтобы
объяснить текущие действия, то не пиши,
показывай, сделай интерактивный
туториал.
Ад прицелы вращения. Удержи пробел.
Отпусти бросок. [музыка]
Мне же проиграть надо. Не страйк выбить.
Вот так думать.
А она типа [смех] магниты типа
примагничивают
шар туда. А, отлично. Всё, я проиграл.
Вы выиграли. Не, я хочу проиграть. Вот
так. Давай.
Ура! В этом же задача же, правильно,
[ __ ]
Ура, я проиграл.
Прикольно. Вот это прикольно.
[музыка]
Буквально так и работает. А в мою игру
тогда тоже надо поиграть. Кулич Крейт.
Подождите, ребят, я не успею. У меня 11
минут осталось. Надо в три игры поиграть
и посмотреть, может быть, моя уже
сделалась. Прикольно. Мне нравится. И не
слушай его про то, что текста много. Вот
сейчас текста в самый раз. Всё равно
много. Всё равно много. Iхh, ты вообще
красавчик. Нереальный. Это огромный
прогресс. У тебя с каждым разом всё
меньше и меньше текста и больше
геймплея. Это здорово. Вообще молочага.
Но сейчас было много текста. Он был
лишний. Я и так понял, как играть без
текста. Если непонятно, то можно
какие-нибудь там стрелочки
добавить, да, подсказочки.
[музыка]
Всё хорошо. Сейчас. Так, подожди,
я во все, наверное, не буду играть, да?
Потому что долго.
Что там за дуров был на главной? А, уже
всё, кулич Крейт.
Так, следующая мини-игра.
Выдохни. Испытание ждёт тебя. Вернись,
когда будешь готов. Escap Что такое-то?
Один идеальный кадр. Попади на один из
трёх снимков. Ну, короче, смотри,
геймплей супер примитивный и
неинтересный, особенно, если надо, ну,
необычно, что, типа, надо не выиграть, а
проиграть. Это необычно. Геймплей вообще
неинтересный. Прикольная сама мысль,
что, ну, ты по-другому смотришь на все
эти игры знакомые, что тебе нужно
проиграть.
А и огромный молодец, что нет
кучи текста. Фотограф ведёт камеру за
тобой. Тележка закрывает обзор. Если
вовремя присесть за ней, для нужного
проигрыша спрячься на всех трёх снимках.
Ад движение провел присесть.
Заебись.
Заебись.
Что?
[музыка] Ура, я проиграл. [смех]
Не пролени капли. Так, наоборот
получается, да? Сохранить чай в чашках
до конца. Три открытые чашки на
качающемся подносе. При плавном движении
чай держится в чашках. Сильный наклон
или резкое движение вызывает перелив.
Чай попадает на поднос, стекает на стол.
Помощник ничего не доливает. Для
проигрыша расплеская весь чай. Смотри, я
бы, знаешь, что на твоём месте делал? Я
бы не писал, что нужно сделать для
проигрыша. Ну, типа, игра же научись
проигрывать.
И вот это хорошо. Нужно написать, как
выиграть, но не надо писать, как
проиграть. Типа игрок, чтобы сам
додумался. [музыка]
И очень много текста. Опять я бы
сократил раза в два.
Ура! [смех]
Ну, геймплей супер примитивный,
неинтересный, но сама игра как шутка,
это очень прикольно.
Так, найди корону под колпаком. Сначала
корона видна, затем три перестановки.
Выбора никто не меняет. Одна найденная
корона Победа, три пустых колпака.
Нужное поражение. Вот не пиши про
поражение. Просто я бы на твоём месте
написал только про победу. Про поражение
ничего бы не писал. [музыка]
Так, корона здесь. Мы выбираем, значит,
третий. А я бы хотел сщёлкать, а здесь А
ладно, цифры давай. Выбор не сделан. Да,
ёпты, что так быстро-то?
Так, первое. Ура, пустой колпак.
Так, так, так. Он здесь. Выбираем
вторую. Ура, пустой колпак.
Здесь, здесь, здесь вторая.
Е, я проиграл. Не могу остановиться. А
сколько игр? Пять из восьми. гран-при
академии финиширует первым за два круга.
Вот всё этого достаточно. Больше ничего
не надо писать, поверь. Вот ничего.
Машинка разгоняется сама. Помощь
подсказывает траекторию, когда
отпускаешь руль. На трассе стоят учебные
барьеры и разлито масло. Объезжая их,
удар отнимает скорость, а масло снижает
сцепление. [музыка]
>> В мультиплеере было бы веселее на это
посмотреть,
>> [ __ ] Точно. Спасибо, аноним, за донат.
Nриx, [музыка] смотри, делаешь friends
lлоop, где все привычные игры всем, но
цель не выиграть, а проиграть, и все
сражаются за то, кто хуёвее пройдёт. Вот
это была бы пушка. Вот мне кажется, это
было бы супер прикольно и необычно.
Ладно, я согласен. Текста много. [смех]
Ад, руль, пробел. Тормоз. Так, всё,
тормоз просто и всё. Да, [ __ ] уйди.
Только
красный не едет. Вот видишь, я смотри, я
соревнуюсь с красным, он не может. Я я
просто я никуда не еду, и он тоже не
едет никуда, [ __ ]
Всё, слава богу,
[музыка]
он сейчас меня хуй объедет. [музыка]
А он сквозь меня проехал. Всё нормально
у него с этим. Вы проиграли. Отлично.
А, школа прыжков. Выполните пять
перелётов между батутами. Короче, можно
просто не [музыка]
А как какать-то, ёпта? А как проиграть?
Вот. О, класс, класс. Здорово. [музыка]
Всё, я проиграл.
Кубок академии. Забей три шайбы в ворота
соперника.
Нет, нет, нет. Вот, вот всё.
Ну это слишком просто и, ну,
неинтересно. Ты типа ничего не делаешь
вообще. [смех]
Просто встал в сторону и всё.
Ну, это вроде большинство игр здесь
такие вот, где что-то нужно сделать для
того, чтобы проиграть. Вот это
прикольно. Где типа просто в сторону
отошёл, нихуя не делаешь. Это не очень
интересно.
Потратить в лузертаун.
Это что за лузертаун? Скамейка для
неуда, бля, прикол.
Скамейка для неудачников. Клумбы
надежды.
Нормально. [музыка] Так, а что? А вот
заебись.
Знамёна академия
купить. Тёплые фонари купить. Я
заработал все бабки мира. Фонтан второго
шанса.
А поче он вместо клумбы встал? Что за
дела? Ну всё, я, короче, молодец. Я Вы
научились проигрывать. Заебись.
Прикольно. [смех]
Ну я говорю, разве это в friends lло lop
coop и чтобы было осмысленный проигрыш,
чтобы нужно было соревноваться за
проигрыш, это было бы вообще прикольно.
Так, подождите, дальше на очереди игра
Батыра, я же обещал, да?
Так, тактак, тактактактак. Это кто? Это
кто? Сибириan Game Gem. Давайте-ка его
сюда
извлечь. Всё.
>> Можно сделать интереснее, чтобы был
какой-нибудь тренер, который тебя
подбадривает и помогает выиграть.
>> Не, ну это тренер, который тебя
хуесосит. Ты [ __ ] у тебя ничего не
получится. [смех]
Спасибо большое за донат.
Ну да, спасибо за идею. Тоже за это
думал. Было бы прикольно, кстати. Давай,
давай, фигачишь.
3 минуты осталось, да? А что у нас там?
Всё нормально, всё работает. Взор и КБО,
play. Exit сети. А exit не в не в конце,
типа, а в середине. Это интересно,
конечно.
Так, это же не нажимается. Нет. Play.
Ёпта, что происходит?
>> Фамилия.
>> Что говорит он? Проходи.
>> Францик Гуслик.
>> А это
>> Наблюдаются ли проблемы со зрением?
>> На днях я был дело рванулся.
А до этого
давно давно в детстве я помню ногу
сломал.
Я болел
тогда и сейчас.
Я очень часто болею всем подряд.
Отравляюсь от всего подряд.
Голова болит и физически карми я не
готов.
Прошу меня.
>> Что происходит? Зачем мне надо кликать
на этом?
>> Пожалуйста.
Ясно. Назовите мне буквы на плакате, и
тогда можете идти.
>> Значится,
и
>> что это такое?
>> Я Павел Дуров.
Си
>> персплиз пошёл.
>> Си
следующий.
[вздыхает]
>> Что за буква
О?
А это
>> ээ
два
[музыка]
>> австро-венгерский не мой родной язык.
>> Вы что, тупой?
>> Нет, я специально так сказал.
[музыка]
>> Вы специально так сказали?
Нет, я тупой.
>> Я [смех] что?
>> Ах ты ж имбицил.
>> Сучи в потрах.
[музыка]
>> Джеккей.
Джей, что не так-то?
J K
Что, [ __ ] Что не так?
Ujk. А быстро, типа, надо
Артхаус.
>> Смотрю, фамилия у тебя генеральская.
>> Так, я ж сын генерала.
>> Что ж не на фронте-то?
>> Слепой, не видишь, что ли?
>> Что за буква?
>> [музыка]
>> Я такой буквы не знаю.
>> Ну раз слепой, значит негоден.
>> Что происходит? А когда это закончится?
[откашливается]
>> Не, ну прикольно. Только мне спать надо
идти. [смех]
Это очень необычно, конечно.
Ёбушки, что происходит? Мы вышли из
кабинета, тут коридор бесконечный.
[музыка]
Бля, [смех] что?
Финал. О, заебись.
[смех]
Это очень необычно,
[ __ ] Разъёб вообще.
>> [смех]
>> Что про Ну очень мне пришлось,
во-первых, тихий звук мне пришлось
выкрутить на максимум колонки и субтитры
по умолчанию нужно бы ещё было бы
добавить. Было бы заебись. А так вообще
вопросов нет. Это [ __ ] [смех]
Ничего непонятно. Всё понятно. Всё очень
понятно. Что нихуя непонятно. [смех]
Так, что там по изображениям?
О, ну неплохо в целом. Ну в целом
неплохо.
Можно было. Я думал, что по-другому
будет немножко выглядеть, но в целом,
допустим.
Так, что у нас тут? Ага. Угу, угу, угу,
угу, угу, угу. Ну вот эта полоска внизу,
она стрёмная, конечно. Ну что-нибудь
придумаем. Пульсирующе. Нужно какую-то
пульсацию, знаете, чтобы она бегала вот
туда слева направо.
Так, предмет, кстати, хорошо. Здесь было
раньше выбросить написано, сейчас
предмет. Это уже замечательно. [смех]
Делаюсь под накуркой, видимо. Линч,
Дэвид, Линч, глубоко, глубоко.
[смех]
Так, а здесь у нас что? Открыть. Зажми.
Прикольно. Клёво, что он подсказал, что,
ну, типа, зажми, что я неправильно
сделал. Это было хорошо. О, Торид
классический с шоколадной глазурю и
посыпкой. Так, и что мне с ним делать?
В крафт.
Так, открыть. Что это за кекс?
Кексошная. Это Minecraft. Кексы
какие-то. Что это такое? [смех]
Классически с сахарной глазурью. сыпкой
крафт и скрафтить ничего нельзя пока
ладно
create browser
что классический шоколадный глазурь
белым шоколадом
а что происходит вообще как бы [ __ ]
[смех]
что делать как крафтить как какать
казино как в
шоколадной с фисташковой глазурью и
посыпкой.
А почему он здесь появился? Не в начале
инвентаря был. Мне хочется перетаскивать
их. Я хочу перетаскивать. Я привык
перетаскивать.
Надо 10 накопить или что сделать надо?
Почему крафт не работает?
[кашель][откашливается]
Классический сесташковый глазурь белым
шоколадом.
Есть [смех]
необычный фисташковый с шоколадной
глазурью и свечой. А, а предыдущий
почему у меня исчез? Или он добавился?
Что происходит? А, всё, заебись.
Заебись. Почему они раскиданы непонятно
как по инвентарю?
А почему я этот не могу другой уровень?
А я типа не могу зелёные пока крафтить
или что?
Ладно, давайте пока белые крафтить.
Экспа скоро левел будет.
Е, фисташковая с лавандовой глазурью
белым шоколадом.
Но мне нужны белые. Мне не нужны сейчас
зелёные.
Мне нужны беленькие.
Шоколадный с шоколадный. шоколадной
глазурью и ещё шоколадным яичком надо,
но нет, перепелиным.
[ __ ] лудомания просто.
Кексы, кексы, кексы, выпадайте кексы
шоколадные с шоколадной глазурью и
посыпкой.
Хочется, знаешь, нажать, ну, если я не
могу их перетаскивать, то правой кнопкой
нажимать хотя бы и в крафт отправлять.
Мне нужно открыть, а потом нажать в
крафт. Мне не очень удобно. О, Level Up.
А что он так скромно в уголочке?
Классический с лавандовой глазурью и
свечой. Заебись. Так. О, это что? А, так
сахарный прилив ускоряет открытие,
собирает результат автоматически.
автоматически открывает заданное
количество раз. Грандиозное открыть
несколько дропов заодно откры.
Прикольно, слушайте. [ __ ] лудомания,
слышишь? Тебе это надо релизить не Выч.
100% не Выч, братиш.
Steam релиз Steam. Вот я уже открыл,
вижу. Ну, нужно, нужно больше, знаешь,
больше импакта. Нужно, чтобы кексы
больше там паутикс
заебись, зелёные эффекты вокруг. Не
просто название зелёное, чтобы были там
вот эти, как при лутбоксах, когда
открывать, там же анимации, искры, вот
это вот всё, мне кажется, вот этого не
хватает, чтобы типа лудован, типа, бля,
ещё ещё дофамина, ещё
так очки доступны. Дроп золотой нюх. А я
могу это не могу. Требуется золотой нюх.
Один повышает шанс более редких дропов.
Больше XP из всех источников. Shiftли
отправляет предметы в крафт. О, дорогая,
давай сюда. Шанс сохранить ингредиенты
при крафте. Всё, я понял. Shift клиck.
Ну, лучше бы райклик, наверное, если тут
рай-клик для на другое, не саморазвития.
Купи любой навык.
[фыркает]
Shift клиck. Заебись. Крафт.
Лавандовый с шоколадной глазурью, белым
шоколадом. А есть, меня так бесит, что
они, ну, как бы в рандомное место
раскладываются. О, заебись. Можно
зелёные.
Первый блин, скрафти первый предмет.
Давайте открыть. Спасибо за фидбэк. Да
не за что, я говорю, ребят. Ич - это
файлопомойка.
На иче проверили гипотезу релиз дальше
куда-то в реальное место.
Кассу, крипту и поехали.
>> Спасибо за Да, кассу, крипту и поехали.
А я не могу, я только зелёные и только
белые. Я понял. Понял. А, всё, не тот
уровень. Я понял, почему не добавлялись.
Всё, вопросов больше не имею. [фыркает]
Двойная порция. Шанс создать второй
предмет. Ёбушки-воробушки.
Шанс сохранить ингредиенты при крафте.
Ускоряет открытие. Ну, это не
обязательно. Собирает результат
автоматически.
Несколько дропов за одно открытие.
Автоматически открывает заданное
количество раз.
Повышает шанс более редких дропов.
Больше XP из всех источников. XP XP шанс
удвоить дроп. Шанс повторить удачный
дроп. Удерживает следующий дроп рядом по
редкости повышает шанс недостато
недостающего дропа. Ничего себе.
Ну более редких, наверное, пока нет. А
количество собирает результат? А где
количество
больше ингредиентов возвращается после
крафта?
Позволяет брать ингредиент. Где-то же
было вроде.
А вот уже шанс удвоить дроп. Всё, шанс
более редких. Тогда мы покупаем
и открываем.
Фидбк подъехал. Игра помойка. Почему
помойка? Почему помойка? Прикольная
игра. Мне нравится. Классический сюда
сташковой глазурью и посыпкой.
Кстати, разраб вампиров вроде до его
успеха разрабатывал онлайн казино. Не
удивлён.
О, два одинаковых. Синенькие появились.
Заебок. А я зелёные собираю.
Давай. Зелёный. Зелёный. Е,
заебись. Ещё три зелёных. Давай три
зелёных и спать. Последнюю крутку и
спать. [ __ ] я легендарный выбил
полуночный с лавандовой глазурю и
крестов.
Что?
Слушай, это [ __ ] Почему она не в
стиме? Я не понимаю.
Андрюха, почему она не в стиме? Да не,
игра-то [фыркает] прикольная. Ты сказал,
что Ич помойка. А, Ич помойка, да.
Можно в Яндекс постить эту игру. Дети
сейчас любят симуляторы кейсов. Да, я не
думаю, что в Яндексе
стоит в Яндекс, а вот в Steam точно
стоит. Так, удвоить дроп. Давайте
удвоить дроп. Ещё очко. Шанс повторить
удачный дроп. Да. А что такое удачный?
Бывает типа неудачный. Что такое удачный
дроп?
Да [ __ ] не мне зелёные надо, братан.
Зелёный. Зелёные, зелёные, не доро. Да
кто тебе сказал, что ты недорос-то,
господи? Или ты имеешь в виду по
возрасту, типа тебе 18 лет? Нет, я тебе
могу запоблишить.
Кидай бабки на steм слот. Я тебе могу
запоблишить игру вообще без вопросов.
[фыркает]
Это всё, понимаешь, в чём прикол? Я
выпустил desktop Healthфармер,
понимаешь? Мне было за него [ __ ] как
стыдно. И сейчас стыдно. Я пока не довёл
его до того состояния, в котором мне за
него не стыдно будет. Я думал, его никто
никогда не купит. Его купило 200 человек
почти.
Я заработал на нём сколько там, 260
баксов.
Ты понимаешь? И очень многие люди не
выпускают игры, не продают их, потому
что они стесняются, потому что у них
есть зажимы, связанные вот с
самокритикой. У меня тоже был зажим,
связанный с самокритикой. В смысле, как
монетировать? Просто платная игра. За т
бакса выкладывай и всё.
Кстати, я бы в будущем воспользовался
вашей услугой без проблем. Артём станет
издателем нейро игр. Так, мне кажется,
это не нейро. Мне кажется, это очень
прикольная игра. [смех]
Заебись. Сейчас будет синенький.
А можно, пожалуйста, как-нибудь
можно как-нибудь упорядочить
автоматический инвентарь? Почему они все
в разных местах? Немножко раздражает.
Так, левел апчик, заебись.
Так. А-э, удвоить дроп. Давайте
удваивать дроп. А что такое золотой нюх
2? Ёпта. Надо предыдущие обязательно
вкачивать.
>> Зажи.
>> Давай разжиматься. Какие условия
предлагаете?
Какие? Я, понимаешь, я пока предлагаю
ну я не знаю. Если ты деньги имеешь в
виду, можем обсудить. Ну процент. Мне-то
мне вообще ничего. Я только за то, чтобы
ваши игры выпускались. А, ну подожди,
мне придётся получать ваши деньги,
платить с технологии как-то переводить,
да?
>> О, дело сделано. Заебок.
>> Ну, короче, обсудим.
Я же пока не профессиональный издатель.
Я могу очень маленький брать процент за
свои услуги,
но мне всё равно придётся делать дела,
да, по бухгалтерски, юридически всякие,
но чистого дохода в России не получится,
к сожалению.
Это будут переводы куда-нибудь. Могу
криптой переводить,
и вы дальше уже сами будете думать, что
вам с этими деньгами делать. Могу и
помочь с выводом.
Ну, на в рубли уже непосредственно.
Вот. И за это, соответственно, буду
какой-то процентик брать небольшой.
[вздыхает]
Это есть та самая разработка твоя? Это
нет, это я в игру подписчика играю.
Идея прикольная, но как будто на часик
потыкать. Не хватает вот сока. Сока я бы
добавил сока,
мне кажется. Вот эти, знаешь,
свистопределки. Вау. Птыч. пуф и вот это
всё, мне кажется, было бы ещё
увлекательнее. И раздражает пока что они
по разным местам выпадают в инвентаре и
никак нельзя упорядочивать. Ну, может,
там прокачка есть какая-то.
Я бы её развивал как-то в глубину. Я
пока понятия не имею, как. Ну, знаешь,
чтобы там открывались новые какие-то
механики, открывались новые балансы,
чтобы всё больше и больше лудоманий,
больше и больше каких-то результатов,
дофаминовых наград было.
Не хватает сока ещё 2x, 5x, 10x
прокрутов. Ну так и есть. Она
одноразовая,
ничего страшного.
Ну, это прикольно, на самом деле.
Здесь ещё знаешь, что бы я сделал? Здесь
крутка занимает меньшую часть экрана, а
большую часть экрана практически пустой
инвентарь. Я бы баланс изменил
чуть-чуть. Я бы сделал, чтобы вот крутка
бы занимала как-то больше места и более
такая, ну, более сочная. Короче, по
здесь, в этой игре, мне кажется, нужно
максимально в сок вкладываться. Вообще,
насколько это возможно.
Что-то типа альбома сделать по редкости
с вкладышами.
А, с вкладками. Это был мой первый опыт
вайп-кодинга. Чисто понять, как это
работает. Когда кодекс вышел. Слушай,
красава. Молодчага. Вообще хорошо прямо.
Я смотрю, до сих пор не понимаю, что,
собственно, происходит. Мы лудоманим
кексики. Не хватает продажи кексов за
деньги. [смех]
А, не, это не надо за деньги. Здесь же
нет денег. Зачем
так? Хочу удвоить дроп или что я хочу? А
что такое собирать результат
автоматически?
Автоматически открывает заданное
количество раз. Несколько дропов заодно
открытие. Ускоряет открытие. Ну вот
ускорение. Я не уверен, что мне надо.
Шанс создать второй предмет.
Двойная порция. Это же было уже где-то.
Нет. Удерживать следующий дроп рядом по
редкости.
Шанс повторить удачный дроп
повышает шанс недостающего дропа.
Давайте удвоение.
А порядок такой, потому что у них
уникальные позиции. Это по сути галерея
отцель. А, я понял. Теперь я понял.
Слушай, прикольно.
Это необычно. И тогда понятно. Я думал
просто, что это инвентарь.
Это прикольно. Тогда понял, почему
легендарка в конце. Сначала непонятно
было.
Пись.
А цель собрать все.
Пушка. Пушка. Только он пишет открыто
61. А это типа всего круток сколько
было. Я понял. Просто не видно, вроде,
какое количество собранное из всех. Вот
сюда бы ещё количество собранных,
было бы тоже прикольно.
Ну [ __ ] Мне нельзя такие игры давать,
когда я, ну, спать собрался эти. Вы что
творите вообще, [смех]
[тяжело вздыхает]
[ __ ] Почему desktop Hфarmмер не такой?
[смех] Ой, этот. Ну и desktop Hффармер
не desktop Hфармер такой там тоже, бля,
сейчас прокачать, прокачать скил. Э, вот
Бэкпck инспектор хотелось бы такой.
Слушай, знаешь, что тут смущает? Вот
крафт как будто бы он у меня может
отобрать 10 разных кексов и дать э один,
ну, чуть-чуть более редкий, как будто бы
не очень равноценный обмен ощущается
и как будто бы вот сильно замедлился
прогресс. Хотелось бы быстрее сейчас что
ли вкачивать скилы.
Вот сейчас всё уже очень дофаминовый.
Вот сейчас в этот момент уже дофаминовые
дофаминовая награда, она пик пик упал, и
я такой уже начинаю фрустрироваться,
такой: "Бля, ну когда новый уровень, ну
когда что-то новое, нового ничего нет у
тебя новое должно быть нон-стопом
вначале новое, новое, новое". А потом ты
уже подсел и знаешь, что тебе, ну, что
новое будет постепенно всё дольше и
дольше. Но вот у меня такого не
произошло. У меня сейчас как будто очень
мало даёт. Ну всё, я понял. Я тебя
понял. Я просто думал, что нужно я не
правильно понял, как играть сначала. Я
понял, что нужно максить вот этот скилл.
Вот этот нужно максить, да, более редкие
предметы. А я могу вернуть? Я не могу.
Вот сброс здесь очень нужен. Сброс. Я
понял, что нет смысла вообще собирать
белые предметы, да. Я просто думал,
нужно собирать белые, чтобы их этот
превращать там в зелёные, а сейчас нет.
Просто тупо чем ты более редкий предмет
собираешь, тем больше икспы, тем больше
растёт левел. Поэтому самый главный
скилл, который нужно вкачивать - это вот
походу вот этот золотой нюх, да?
Ха-ха-ха. Сорри.
Добавь лудку в десктоп и в бэкп. [смех]
Всем спокойной ночи. Спокойной иначе.
Батыр.
Ага, согласен. Но она забаланшена
спецом, чтобы гриндить жёстко, потому
что я делал, по сути, чтобы друзей
троллить. Но ты прав.
30 за зелёную, за белую 10, за зелёную
30. Да,
[ __ ] Ну давайте ещё один левел восьмой
и вкачаю плюс к редкости.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Бля,
можно ссылку потыкать? Конечно,
просто сейчас как будто резко
замедрилось. До этого я прямо не
замечал, он моргает левеel up, левел,
левел, левеel up. Я такой: "О, клёво". А
сейчас всё, сейчас резко просто. Ну, я
проебал, видимо, вот прокачку редкости.
Пошёл, ну, короче, сломал баланс, сломал
кривую, но тогда она не должна давать
себя сломать.
О, фиолетовый. Это кровяной вишнёвый с
вишнёвой глазурью ягодами. Выглядит как
кусок мяса какого-то. [смех]
Вот это заебись. 200. Хорошо. А мне же
ещё с легендарочкой повезло. Может, она
несколько левелов аж сразу апнула.
>> [фыркает]
>> А что там у БКпки инспектора? А похуй из
Бэкпэк инспектором. [смех]
[тяжело вздыхает]
Я даже не отдыхал.
Кусок мяса. Ну реально похож на рульку
какую-то. [смех]
Так, это сколько? Это 80 и level up.
Заебись. Вкачиваем золотой нюх. По сути,
самое главное, что нужно макси здесь -
это золотой нюх.
А потом на втором месте, наверное,
возврат после крафта,
типа там двойной крафт, возврат после
крафта. Ну и то я бы, наверное, двойной
дроп лучше вкачивал. Следующий стрим
играем Азина 777 береснал Алкастрим.
[смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Ну, к сожалению, ребят, без алкостримов,
поскольку я алкоголь не принимаю.
Так, ну что, давайте, давайте вот так
как-то, да?
А почему у тебя
белые и синие смешаны? Всё смешано. Мне
казалось, что нужно сначала типа белые,
потом зелёный, потом синий, потом
фиолетовый, потом оранжевый. Не, не надо
так.
>> [фыркает]
>> Как будто бы напрашивается такая темка.
Так, а мне икспы, да, икспы дают.
Ну и, собственно, больше у меня нет
белых.
Может, и зелёных не хватит. Хватит.
Заебись. 140. А что, мне дают за крафт
меньше, чем за лутку, что ли?
Что-то как-то это не прикольно, мне
кажется.
Я же трачу ресурсы, мне должны больше
давать, по идее. Нет. А, всё, не
хватило.
На этом CS:GO и поднялось, наверное.
Дубликат 2X. Вот это заебись.
Ай, ай.
Ага, там, кажется, сортировка забажена
мальца.
Начало положено. Открой 100 предметов.
[ __ ]
Синий дайте. Синий. Синий. Дайте синий.
[смех]
Хочется сброс прогресса, чтобы правильно
прокачаться, потому что сейчас
неправильно прокачан. Я хочу больше,
[ __ ]
Там комменты есть.
Прикольно.
А, дададада.
[смех]
Вишнёвый
200.
Синий будет сегодня? Не будет.
Ньк.
Так, ну нормально. Только мне надо
синий.
У меня уже белые на крафт собрались.
Давайте, может, посмотрю, что там по
Бэкпэк-инспектору, да, а потом вернусь в
круточке.
[ __ ] [смех][тяжело вздыхает] а есть
можно автоматом сделать ээ сделать
скилл, чтобы автоматом крутки
открывались.
Вишнёвый с тёмной глазурю и свечой. 200
XP. Заебись. Заебись. Честно говоря, я
думал ты откроешь, через 10 секунд
закроешь. Спасибо за такой лонгй. Да
нет, что Ну ты понимаешь же, что это,
ну, лудоманская механика. Она, ну,
[ __ ] какая популярна. Тебе нужно эту
игру, ну, дорабатывать, полишить, и она
может продасться больше, чем, [ __ ]
desktopх Hлthфармер инспектор вместе
взятые.
Есть автоматически там просто не
очевидно. Я не понял.
Автооткрытие.
Где шанс сохранить идентичные при крафте
больше больше ингредиентов? Шанс создать
второй. Позволяет брать ингредиенты на
уровень ниже. Защищает предметы в одном
экземпляре автокрафта. Автоматически
крафтит заданное количество раз. Что это
такое? Типа вот это или что? Нет, это
крафт. Подождите. Ускоряет открытие,
собирает результаты. А вот это типа
тихий коллекционер. Ёпты. Это мне два
теперь нужно прока. Ну я неправильно,
короче, вкачался
и мне нужно сбрасывать прогресс, а я
этого не хочу делать. Спасибо. В игре
должен появиться громила, который тебя
заставлял остановиться, потому что ты
его просил в начале. Если это больше
пятидесяти покрутов, то ты выгонял тебя.
Не, наоборот, такого не надо в зелёный.
В конце нужно это нужно, короче, эту
игру внести в госуслуги.
Запрет на запрет на казинчик, короче,
чтобы в такие игры тоже не разрешали
тебе играть [смех]
в зелёной в конце. А что тогда вот это
такое, если в конце? Вот это что такое
тогда? А какой он результат собирает
автоматически?
Понятно.
Или типа не открывается окошко,
не появляется или что?
Я вижу, что что-то появилось.
Тамазапред. Да что чатик отъебнул
походу, потому что я вижу на стриме, но
не вижу у себя в чатике это сообщение.
О,
у меня походу опять выборочно отходит от
Ютуба комментарии. Да, ребят, это
[ __ ] надо что-то делать с этим. Ну,
потому что там только важные
показываются, да.
Вот я я просто иногда не понимаю, почему
люди мне что-то пишут, а такое ощущение,
как будто это продолжение другого
сообщения, и я не понимаю, что за
прикол, почему.
А, всё, я нажал обновить чат, и он
полностью пустой теперь заебись.
Отлично. На самом деле нет. И я вообще
нажимаю, и он не активен. О, загрузился.
А, ха-ха, самозапрет. Вот, появилось
сообщение. Меня такое громило. Однажды
остановил от продажи трусов. [ __ ]
жёстко. Так, давайте посмотрим, что там
у хелфармера. Ой, инспектора. Сломки
освобождаются при переносе в книгу без
резерва и надписей. Размытие заменено
строкой мистических рун. Настройки,
отображения слотов согласованы с
исходным инвентарём, включая плотность
канвас. Правила добавлены в инструкции
проекта. Используется [фыркает]
существующий слайдер. Звезда движется
вправо и влево. Пульсирует,
сопровождается искрами. В Юнити
проверены переносы, отмена и завершение
жестов, возврат вещей и решения. После
финальной компиляции новых ошибок
консоль нет. Изменения закомичны
отдельно по задачам.
Поехали.
Да, [ __ ] опять не туда. Что ж такое-
там?
А вы ещё видите, что этот инвентарь
только в тестовом дне добавлен. То есть
его нужно будет книжку, точнее, её нужно
будет переносить в обычную игру. И он её
по-любому ещё и не заприфабил.
Сюда, сюда, сюда.
>> Нормально.
>> Так, всё. Нет, не возвращается.
Вообще не возвращается. Что за прикол?
Что за [ __ ] а?
А, вон он как сделал, смотрите. Ну,
прикольно. Но нужно по всей вот этой
штуке сделать
легендарный топор. Я не могу вернуть.
Теперь я вообще не могу вернуть предмет
из книги обратно в инвентарь, ни в один
слот.
[ __ ] Что ж такое-то? А что ж такое?
Что ж такое? Что ж такое? Что ж такое?
:0 pздейшн. Ну теперь, наверное, точно
спать пойду после стрима.
Ctrl Shift D совездой. Теперь ты меня
правильно понял. Хорошо. Только
единственный момент,
слайдер этот, он почему-то под строкой,
под текстом, а такого не должно быть. Он
должен быть прямо посередине текста и
вот во всю строку быть.
Только единственное, я бы как сделал?
Звезда крутится в начале строки,
и когда ты ээ наводишь на неё, она,
например, там увеличивается, как-то
показывает тебе, что на неё нужно нажать
или там пульсировать начинает. И когда
ты зажимаешь мышью звезду, вот тогда
появляются вот эта строчка и стрелочки,
которые показывают, что нужно вести её
вправо. Только я бы сделал их не
статичными, как сейчас, и они
неравномерно распределены, а я бы сделал
какую-то, знаешь, вот пульсирующие или
движущиеся стрелки, которые
демонстрируют прямо тебе показывают, что
нужно ввести вправо. И почему эти все
звёзды у тебя фиолетовые? Сделай
какие-нибудь золотые, например, потому
что фиолетовые ассоциируются с
потерянным материалом, да? Как будто бы
слетел материал с эффектов.
Так, пока вроде всё. Вроде ничего такого
больше не было, да?
А,
блин, ну я хотел сделать, чтобы
книгу тогда нужно поменьше сделать по
размерам. Ну, размеры давайте потом
отполишу размеры. Давайте пока возьму
это сейчас спать. А, ну и всё, я тогда
тоже через 7 минут спать. Так, э,
отправил работу и пошёл лудоманить
работу. [смех]
>> Дубликатики пошли. Дубликатики - это
хорошо.
Зелёный. Зелёный. Давай зелёный. И
двоечку давай. Ебаш.
Нет, один. Так, ладно, давайте. Белых,
мне кажется, достаточно уже. Отлично.
Так, чуть-чуть осталось. Чуть-чуть до
следующего уровня, да? А синий, я не
помню, у меня синий дропался или не
дропался? [фыркает]
Синий
дропался или не дропался?
Да, блин, что ж такое? А я зелёные
совмещал. И возможно мне теперь хватит
синих.
Вот я такую коллекцию синих сейчас
израсходую. Нет, не израсходую,
чтобы получить один фиолетовый. Это
жалко прямо. Папа, где наши кексы?
>> [смех]
>> Да, ёпта, да почему? Дайте мне синий
кекс.
Ну [ __ ]
Синий кекс дайте. Синий кекс дайте.
Синий кекс дайте синий кекс.
Хочется все скилы прокачать, но что-то
прокачка пошла медленная. [ __ ]
Четыре одинаковых зелёных.
Кайф, кайф. Так, и два дубликата.
Зашибись. Так, три.
Охеренно. Так, 4 зашибись.
Лавандовый раф up. Так, ну, нужно
по-любому золотой нож, мне кажется, да?
Потому что, как бы,
мне нужны более редкие дропы для того,
чтобы быстрее прокачивать экспу.
>> [откашливается]
>> Дубликат сколько? Четыре сразу. Это что?
Это что такое?
А, есть, [откашливается]
есть крошка. Есть
крошка-картошка.
Заебись.
Полуночный с вишнёвой глазурью и
ягодами. 350 xпы. Нормально. Нормально.
О, у меня и белых уже на крафт, да,
набралось, походу. А разве нелогично
просто крутить и ждать, когда больше
двух будет, и их объединять? Задача же
собрать коллекцию.
Зачем? Тут нет задач собрать коллекцию.
Тут здесь даже не написано, сколько у
тебя. Ну, то есть чисто визуально.
Задача у меня сейчас прокачать левелы. Я
максимально делаю действия, которые дают
мне икспу. Вот и всё.
Вот и всё.
Мозгу мухи дали 100 долларов, чтобы
торговать биткоином. И что? И он всё
въебал. [смех]
Бедная муха. Я говорю над ней так
издеваются. Это просто капец. Дайте мухи
управлять
подпиской кодекса за 200 баксов и
посмотрите, что она вам сделает.
[тяжело вздыхает]
В смысле?
[ __ ] Там у Кати трагедия 3 часа
делала файл, и он не сохранился
почему-то.
Файл где? Какой? Кать,
>> [ __ ]
>> [фыркает]
>> Сейчас я помогу через 3 минуты.
Заставил её Doomsрол Flight Talk. Кто у
меня? Муха или Вейпкодер или муха
вайпкодер.
Дайте мухе крутить казик и посмотрите,
что он у нас [смех] делает. Почти
фиолетовый. Вы видели? Почти фиолетовый.
Да. Потом может быть такое, что я не
смогу белых набрать. Да, хотя, вряд ли.
О, у меня два фиолетовых одинаковых уже.
Е,
а я уже набрал, смотрите, косарь опыта.
Нормально пошло.
Сколько? 5 часов почти стрим. Нормально
тебе выпал там фиолетовый, когда файл
удалился. А нифига. [смех]
Муж вайпкодер лудоман. Горе в семье.
[тяжело вздыхает]
Хотя это одно и то же, [ __ ]
Так. Ну что, синий будет? Не будет.
Так, это в барабан. Это в барабан. Это в
барабан. Барабан. Барабан. Барабан.
Отлично. Поехали дальше.
1.700 уже надо [ __ ] Что-то как-то.
Что-то как-то [ __ ]
блин. Да где? Почему вся полоска белая?
Это что за прикол-то такой?
[ __ ] Ну, ну нельзя так. Ну мне нужно
все ачивки открыть обязательно, когда я
вижу, что, ну, в принципе-то игра
простая
и ачивки коллекцион, ну, количественные,
значит, это выполнимо. Нужно просто
чуть-чуть усердие. [смех]
Сейчас чуть-чуть, чуть-чуть подберу
страту и и всё, и польётся опыт рекой.
Знаете, такое [смех] ощущение, короче,
надо полишинга сюда завозить просто
нереально, чтобы всё искрило.
В прямом эфире создатель Казика смотрит
на Лудома. [смех]
Так, ну что, 100, ребята, осталось
300ксP 340.
Полнимо.
Так, ну всё, ребят, я обещал, я пошёл,
да, потому что здесь ещё можно крутить
долго, если только белые будут выпадать.
Синий, синий, синий есть. [смех]
А, 80 всего лишь. Ну, короче, всё, я
пошёл, ребят.
Потом здесь сохраняется прогресс или не
сохраняется? [смех]
Хотелось
бы, чтобы сохранялся, поэтому нужен
Steam, понимаешь, и сохранение. Вот что,
вот что, вот что, вот что. А есть этот
файл скачивается? Не, не скачивается.
Это жаль, конечно. Это очень жаль. Всё,
ребятушки, спасибо вам всем огромное.
Сегодня получился такой пятичасовой
почти что стрим.
Всем спасибо за поддержку. Всем спасибо
за то, что вы были со мной. Ставьте
лайки, если вам нравится.
Подписывайтесь. Андрюх, подкрути ему.
Сохраняется. Это заебись вообще.
А, доброй вам ночи,
отличного завтра рабочего дня.
Встретимся завтра вечером, и уже, может
быть, будет всё дополишено по по
идентификации предметов. Уже почти, вы
видели, уже очень близко. Вот.
Спасибо всем, ребят. Всем пока-пока.
